කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. මාතර ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් මට වටිනවා ❤️
----
කෑගල්ලේ ඉන්න නර්ස් කෙනෙක් මම. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් තමයි මම හොයන්නේ 🥺
----
ලෙඩ්ඩු එක්ක ගෙවෙන මගේ ජීවිතේ තේරුම් ගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් කොට්ටාව පැත්තේ ඉන්නවද 😢❤️
----
ඕමාන් ඉන්න මම ඩිවෝස්. කුලියාපිටියේ ඉන්න මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ අවංක ආදරයක් ඕනේ.
----
අකුරණ පැත්තේ ඉන්න අවුරුදු 55ක අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 🥹🫂
----
මගේ ගම ඉබ්බාගමුව. මාව රජ කරවන්න ඕනේ නෑ, මට පියෙක් වගේ සෙනෙහස දෙන වයසක කෙනෙක් ඇති 😔❤️
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. මාතර ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක්. නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 1යි. මීගමුවේ ඉන්න අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද 🥺
----
අපි දුප්පත් තමයි.. ඒත් බොරු නෑ.. අවංක අය කතා කරන්න. 😊❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කුරුණෑගලින් අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ගාමන්ට් යන මට ඇති.
----
මම හෙදියක්. තනියම ඉන්නේ. මාව බලාගන්න පුළුවන් අවංක වැඩිමල් කෙනෙක් ඕනේ.
----
කතා කරමුද හලෝ. මම ප්‍රශානි නර්ස්
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. වේයන්ගොඩ ඉන්න ඕමාන් යන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
කුරුණෑගල ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 52ක වයසක කෙනෙක් තමයි මම හොයන්නේ. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන් 🥺🫂
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 5යි. ගාල්ලේ ටීචර් කෙනෙක් මම. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
බලංගොඩ ඉන්න මට අවුරුදු 51ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😢🥀
----
මගේ ගම බලංගොඩ. ලෙඩ්ඩු එක්ක ඉන්න මට ඕනේ මගේ හිත සනසන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් 😢🥀
----
අවුරුදු 50 පැන්නත් මට කමක් නෑ. කුලියාපිටියේ ඉන්න මම හොයන්නේ ජීවිතේ තේරුම් ගත්ත අන්කල් කෙනෙක් 😢❤️
----
මගේ දරුවට තමන්ගේ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් හොයනවා. මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ ❤️
----
ෆාමසි එකක ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 65ක අන්කල් කෙනෙක් කඩවතින් නැද්ද 😢🥀
----
මම ඩිවෝස්. ජෝර්දාන් ඉන්න ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් හොයනවා 🥺
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. බදුල්ලේ ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. සවුදි ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
බොදු සලාගම 1984 උපන් ජෝර්දාන් සේවයේ නියුතු දියණියට කාරුණික සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
ඩිවෝස් උනාට මමත් ආසයි ආදරේ විඳින්න. (නාස් කෙනෙක් මම 1990)
----
දරුවා බරක් කරගන්නේ නැති අවංක මහත්මයෙක් කතා කරන්න.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ඩුබායි ඉන්න ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඇති.
----
මම මාතර. ඩිවෝස් වෙලා දරුවෙක් ඉන්නවා.
----
මම ඩිවෝස්. හම්බන්තොට ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
බොදු සලාගම 1988 උපන් දරුවෙකු සමඟ තනි වූ ෆාමසි සේවයේ දියණියට ගුණගරුක සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
විශ්‍රාමික මහත්මයෙක්ට කැමතියි. මම තාම වැඩ කරනවා (නර්ස්). මගේ මහන්සිය නිවන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕනේ.
----
බොදු කරාව 1988 උපන් රජයේ පාසලක ගුරු සේවයේ නියුතු දියණියට මත්පැනින් තොර සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
දුප්පත් නිසා මට ලොකු හීන නෑ. පුත්තලමේ ඉන්න මට ඕනේ මට පණ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් 🥺🫂
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ඩුබායි ඉන්න ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද ❤️
----
මගේ ගම ගම්පහ. දුප්පත් මට ලොකු බලාපොරොත්තු නෑ, ඕනේ මගේ පාලුව මකන අන්කල් කෙනෙක් 🥺❤️
----
මම කළුතර. දරුවෙක් ඉන්න නර්ස් කෙනෙක්.
----
මම දුප්පත් නිසානේ මේ සේරම
----
පානදුර අවටින් අන්කල් කෙනෙක් ඕනේ.
----
අම්මා කෙනෙක් වුනාට මමත් ගැහැනියක්. ආදරේ ඕනේ. මම හෙදියක්.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කෑගල්ලේ ටීචර් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඕමාන් ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. දරුවා එක්ක මාව පිළිගන්න පුළුවන්, හිත වයසක මහත්තයෙක් මම හොයනවා.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. මාතර ටීචර් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද 🥺
----
මම ගාමන්ට් යන්නේ දරුවා ජීවත් කරවන්න. ඩිවෝස් වුනාට මම නරක ගැහැනියක් නෙවෙයි.
----
කොළඹ ඉන්න කාර්යබහුල නර්ස් කෙනෙක් වෙන මාව පණ වගේ බලාගන්න වයසක කෙනෙක් මේකේ ඉන්නවද 🥺❤️
----
බොදු ගොවි 1982 උපන් පුද්ගලික බැංකුවක සේවය කරන දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර පුතෙක් මව සොයයි.
----
අපි කතා කරමු ටිකක්..😉
----
මගේ මහන්සිය දැකලා මට ආදරෙන් කන්න ටිකක් බෙදලා දෙන අංකල් කෙනෙක් මගේ ජීවිතේට ලොකු නිවීමක් වේවි.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. අවිස්සාවේල්ලේ ෆාමසි එකක ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
ඩිවෝස් වුනාට මම නරක ගැහැනියක් නෙවෙයි. දුවෙක් ඉන්නවා මට. මාව බාරගන්නවද?
----
දුප්පත් මට ලොකු බලාපොරොත්තු නෑ. බණ්ඩාරවෙල ඉන්න මට ඕනේ මගේ පාලුව මකන අන්කල් කෙනෙක් 😢❤️
----
මගේ අතීතය ප්‍රශ්නයක් නැති කෙනෙක් ඉන්නවද?
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. නුවරඑළියේ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම හොයන්නේ අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. සවුදි ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවද 🥺
----
කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. ඩුබායි ඉන්න මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් වටිනවා.
----
ඩුබායි ඉන්න ෆාමසි එකක නංගි කෙනෙක්. කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
අවුරුදු 50 පැන්නත් මට කමක් නෑ. පැල්මඩුල්ලේ ඉන්න මම හොයන්නේ ජීවිතේ තේරුම් ගත්ත අන්කල් කෙනෙක් 😔❤️
----
බොදු කරාව 1991 උපන් රජයේ ගුරු සේවයේ නියුතු දියණියට වගකීම් දරන ගුණගරුක පුතෙකු මව සොයයි.
----
ගාමන්ට් යන මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් බදුල්ල පැත්තේ නැද්ද. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. කුරුණෑගල ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
පානදුරේ ඉන්න දුප්පත් මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 45ක කෙනෙක් මේකේ ඉන්නවද 🥺🥀
----
මම ගාමන්ට් යන කෙල්ලෙක්. මට ලොකු හීන නෑ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. මීගමුවේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් මම. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
මම හෙදියක් නිසා ලෙඩක් දුකක් හැදුනත් බලාගන්න පුළුවන්. මට ආදරේ විතරක් දෙන්න. අවුරුදු 60ට අඩු නම් කැමතියි.
----
මම ඩිවෝස්. ඇඹිලිපිටියේ ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ ❤️
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ජෝර්දාන් ඉන්න ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් විශේෂයි.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ගාමන්ට් යන මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා ❤️
----
නිත්තඹුවේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 45ක අන්කල් කෙනෙක් තමයි මම හොයන්නේ 🥹🫂
----
බදුල්ලේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 62ක වයසක කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් තමයි මම හොයන්නේ 🥹🥀
----
ගම්පහ ඉන්න මම අවුරුදු 60ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 🥺❤️
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවුණාම මේ සමාජේ හරිම නපුරුයි හලෝ. දරුවා බරක් කරගන්නේ නැති කෙනෙක් ඕනේ.
----
කුරුණෑගල ඉන්න මම අවුරුදු 46ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 🥺🥀
----
දුප්පත් වුණත් මට දෙන්න පුළුවන් අවංක ආදරයක් විතරයි. අහංගම ඉන්න මට ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ ආදරයක් 😢❤️
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. කඩවත ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
බොදු ගොවි 1993 උපන් බැංකු ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරන දියණියට මත්පැනින් තොර පුතෙක් පියා සොයයි.
----
බෙන්තොට ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 61ක අන්කල් කෙනෙක් වුණත් මට කමක් නෑ 🥺❤️
----
රැකියාවක් නොකලත් කමක් නෑ. හොද අන්කල් කෙනෙක් නම්.
----
බොදු ගොවි 1986 උපන් සවුදි සේවයේ නියුතු දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර ගුණගරුක පුතෙක් මව සොයයි.
----
මම ඩිවෝස්. කෑගල්ලේ ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද 🥺
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. ගම්පහ ගාමන්ට් යන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද ❤️
----
කොළඹ ඉන්න මම අවුරුදු 47ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
අම්මා කෙනෙක් වුනාට මමත් ගැහැනියක්. ආදරේ ඕනේ. මම හෙදියක් (1990) 😔
----
මගේ ගම රුවන්වැල්ල. අවුරුදු 50-60 අතර මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක්ට මම ගොඩක් විශේෂයි 😢🥀
----
මම ඉන්නේ වැලිගම. මට වයස ප්‍රශ්නයක් නෑ, මට ඕනේ මගේ අතින් අල්ලන් යන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක් 🥹🫂
----
ගාල්ලේ මම.. නිවාඩු පාඩුවේ කතා කරන්න කෙනෙක් හොයනවා.
----
කුරුණෑගල ඉන්න මම අවුරුදු 49ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 🥺💕
----
වයසින් වැඩි කෙනෙක්ගේ ආදරේටයි රැකවරණෙටයි මම ගොඩක් ආසයි. මම ඉන්නේ හෙට්ටිපොළ 🥹❤️
----
මට වයස 38යි. දරුවෙක් ඉන්නවා.
----
වයස ප්‍රශ්නයක් නැහැ, මම නර්ස් කෙනෙක්
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3යි. ඩුබායි ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. සවුදි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා 🥺
----
ජෝර්දාන් ඉන්න මට ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් විශේෂයි.
----
දරුවෙක් ඉන්න අයට ආදරේ කරන්න මේකේ කවුරුත් නැද්ද?
----
මම ගාමන්ට් යන කෙල්ලෙක්. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති, අවුරුදු 55ක මාව තේරුම් ගන්න අන්කල් කෙනෙක් කුරුණෑගලින් නැද්ද 🥺❤️
----
බොදු කරාව 1991 උපන් හෙදි සේවයේ නියුතු දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
සවුදි ඉන්න මම කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා.
----
බොදු ගොවි 1982 උපන් ප්‍රාදේශීය සභාවේ සේවයේ නියුතු දියණියට කාරුණික පුතෙක් මව සොයයි.
----
මීරිගම පැත්තේ ඉන්න අවුරුදු 60ක වයසක කෙනෙක් නැද්ද. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 🥺🫂
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. මහනුවර ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මම නර්ස් කෙනෙක් නිසා ඔයාව හොදට බලාගන්න මට පුළුවන්.
----
මම ඩිවෝස්. සවුදි ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. කොළඹ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම කැමතියි ඔයාගේ හෙවනැල්ල වෙන්න. හෙදියක් මම.
----
ෆාමසි එකක ඉන්න මට ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. කුරුණෑගලින් අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
කතෝලික ගොවි 1984 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ බැංකු සේවයේ නියුතු දියණියට කාරුණික පුතෙකු පියා සොයයි.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ජෝර්දාන් ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. අනුරාධපුරේ නර්ස් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
මම නාස් කෙනෙක්. දරුවා එක්ක මාව පිළිගන්න පුළුවන් අය විතරක් එන්න.
----
මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මම සිංගල්. හොරණ ඉන්න මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගොඩක් වටිනවා.
----
ඉස්කෝලේ උගන්වලා ඉවරයි.. කවුද ඔන්ලයින්?
----
බොදු කරාව 1980 උපන් ප්‍රාදේශීය සභා සේවයේ නියුතු දියණියට දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු සොහොයුරා සොයයි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. අනුරාධපුරේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. වාරියපොළ ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ 🥺
----
ගිරිඋල්ලේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 65ක වයසක කෙනෙක් මට ආදරේ දෙනවා නම් ඇති 😢❤️
----
මම සිංගල්. සවුදි ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා.
----
නර්ස් කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ අමාරුව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ ජීවිතේ අත්දැකීම් තියෙන පරිණත කෙනෙක්ට විතරයි.
----
හම්බන්තොට ඉන්න මම අවුරුදු 54ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😔💕
----
බබෙක් එක්ක තනිවුණ මට ආදරේ කරන්න කවුරුත්ම නැද්ද. මම කැමතියි වයසක කෙනෙක්ට.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. පොල්ගහවෙල ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ ❤️
----
දුක සැප බෙදාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕනේ. මම හෙදියක්.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඩුබායි ඉන්න ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඇති.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. අවිස්සාවේල්ලේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද ❤️
----
ගෙදර මන් විතරයි. අම්බලන්ගොඩ ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. මාතර ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
මම ප්‍රශානි නර්ස්. කොලබ ඉන්නේ
----
කොට්ටාව පැත්තේ ඉන්න අවුරුදු 60ක අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
ටීචර් කෙනෙක්. නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්, අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. පොඩි පුතෙක් ඉන්නවා. අපිව බාරගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද.
----
මගේ පාලුව මකන්න පුළුවන් වැඩිමල් කෙනෙක් ඉන්නවද? මම විශ්මි. හෙදියක්.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ජෝර්දාන් ඉන්න මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඇති.
----
මගේ ගම ගම්පහ. දුප්පත් මට ඕනේ මගේ පාලුව මකන අවුරුදු 45ක විතර අන්කල් කෙනෙක්. කොන්ඩේ ඉදුනට මම ආසයි 🥹❤️
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 1යි. වාරියපොළ ටීචර් කෙනෙක් මම. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ජාඇල ෆාමසි එකක ඉන්න මම අවුරුදු 47ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. මාව රැකබලාගන්න කෙනෙක් ඕනේ 🥺💕
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3යි. පොළොන්නරුවේ නර්ස් කෙනෙක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
රවට්ටන්නේ නැති හොද යාලුවෙක් තාම හම්බුනේ නෑ..
----
මම සිංගල්. රත්නපුරේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
ඩිවෝස් වුනාට මම නරක ගැහැනියක් නෙවෙයි. දරුවෙක් ඉන්න නිසා කවුරුත් කැමති නෑ මට ❤️
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. පානදුරේ ගාමන්ට් යන මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
බබෙක් එක්ක තනිවුණ මට ආදරේ කරන්න කෙනෙක් නැද්ද? මගේ දරුවට ආදරේ නම් මම කැමතියි ❤️
----
ෆාමසි එකක ඉන්න මම කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. ගෙදර මන් විතරයි. මහනුවරින් අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 46ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. මම ඉන්නේ මොනරාගල 🥺💕
----
දරුවෙක් හිටියට මටත් ආදරේ අයිතියක් තියෙනවා නේද... මාව තේරුම් ගන්න තාත්තෙක් වගේ කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඩුබායි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා.
----
නයිට් ඩියුටි කරන මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ අත්දැකීම් තියෙන වයසක කෙනෙක්ට විතරයි. මම ඉන්නේ මහනුවර 🥺❤️
----
මම ගාමන්ට් යන නිසාද යාලුවෝ අඩු..😭
----
කෙටි කාලයක් ආශ්‍රය කර විවාහ වෙන්න කැමති අය විතරක් එන්න.
----
කතෝලික කරාව 1987 උපන් පුද්ගලික අංශයේ සේවයේ නියුතු දියණියට කාරුණික සහකරුවෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කළුතර ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
නයිට් ඩියුටි ඉවර වෙලා ගෙදර යද්දී තනියම.. පරිස්සමින් යන්න කියන්නවත් කෙනෙක් නෑ. 😥
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. රත්නපුරේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
බොදු ගොවි 1982 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ හෙදි සේවයේ නියුතු දියණියට ගුණගරුක සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
අන්කල් කෙනෙක්ට පුළුවන්ද මගේ බබාව මගේ වගේ බලාගන්න.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. හලාවත ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා 🥺
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 4යි. හොරණ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
නයිට් ඩියුටි ඉවරවෙලා එද්දි මාව තුරුල් කරගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් කොළඹ ඉන්නවද 😢❤️
----
දුප්පත්කම මගේ වැරැද්ද නෙවෙයිනේ. අවංක යාලුවෙක් ඕනේ.
----
මංගල යෝජනාවක්: වයස 34යි, හෙදියක් (දික්කසාද). වැඩිමල් අය විශේෂයි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. ඩුබායි ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා ❤️
----
මම ගාමන්ට් කෙල්ලෙක්..
----
මම ගාමන්ට් යන්නේ දරුවා ජීවත් කරවන්න. අපිට තාත්තෙක් වගේ ආදරේ කරන කෙනෙක් නැද්ද.
----
මම කොළබ හෙදියක්.. විහිලුවට ගන්න එපා.. හොද යාලුවෙක් විතරක් හායි කියන්න.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. කුරුණෑගල මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
ඩුබායි කාන්තාරේ මැද තනිවෙලා ඉන්නේ.. දුක අහන්න කවුරුත් නෑනේ..
----
නර්ස්ලාගේ ජීවිතේ කාර්යබහුලයි. ඒක තේරුම් අරන් මට ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් කුරුණෑගල ඉන්නවද 🥺💕
----
බොදු ගොවි 1987 උපන් ජෝර්දාන් සේවයේ නියුතු දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර පුතෙක් මව සොයයි.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ගලේවෙල ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
හෝමාගම අවටින් හොද කෙනෙක් ඉන්නවද. මම නර්ස් කෙනෙක්.
----
මම ඩිවෝස්.. තනියම ඉන්නේ.. පාළුව මකන්න කෙනෙක් ඕනේ.
----
මන් නාස් ප්‍රශානි. හදුනාගමුද 😊
----
කුරුණෑගල අවටින් නම් වඩාත් හොදයි.. මම කැමතියි අදුනගන්න.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
තනිකම දන්න කෙනෙක් කතා කරන්න. මම හෙදියක්.
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. නුවරඑළියේ නර්ස් කෙනෙක් මම. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි ❤️
----
ගාමන්ට් යන මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 5යි. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
දරුවෙක් හිටියට ඔයාලට ප්‍රශ්නයක්ද? මම රජයේ හෙදියක්.
----
නිතරම කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද... 😊
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3යි. සවුදි ඉන්න මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා.
----
නර්ස්ලාට කොහෙද හලෝ නිවාඩු. නිත්තඹුවේ ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් තමයි මම හොයන්නේ 🥹🫂
----
ගාමන්ට් යන මට කොහෙද සතුටක්..
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 5යි. පේරාදෙණියේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
කොණ්ඩේ පැහුනු අන්කල් කෙනෙක්ට මම ආසයි. මම නර්ස් කෙනෙක්.
----
බබෙක් ඉන්නවා. ආයේ රැවටෙන්න බෑ මට.
----
බොදු කරාව 1989 උපන් පුද්ගලික ආයතනයක සේවය කරන දියණියට කාරුණික පුතෙකු මව සොයයි.
----
ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් ඕනේ. ❤️
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. ගාල්ලේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි.
----
වාරියපොළ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 63ක වයසක කෙනෙක්ව මම හොයනවා 😢🫂
----
බේරුවල ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක වයසක කෙනෙක්ව තමයි මම හොයන්නේ 😔💕
----
අම්පාර පැත්තේ ඉන්න අවුරුදු 61ක විතර වයසක කෙනෙක් නැද්ද. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන් 😔🫂
----
කෑගල්ලේ ටීචර් කෙනෙක් මම. කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. වැලිගම ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ.
----
අවුරුදු ගානකින් ගෙදර ගියේ නෑ.. රට ඉන්න මගේ දුක දන්න කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
හිත හොද අන්කල් කෙනෙක් මැසේජ් එකක් දාන්න.
----
මම නම් පානදුරේ ගාමන්ට් එකේ ඉන්නේ.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඕමාන් ඉන්න මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගොඩක් විශේෂයි.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඩුබායි ෆාමසි එකක ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
ඩුබායි ඉන්න මම ගුරුවරියක්. දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට පියෙක් වගේ ආදරේ දෙන අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
දරුවන් නැත. ගෙවල් දොරවල් ඇත. හෙදියක් වන මට හොද මහත්මයෙක් සොයමි.
----
රවට්ටලා යන්න නම් එපා. මම ගොඩක් දුක් විදපු කෙනෙක්.
----
කළුතර අවටින් නම් ලේසියි. මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. හෙදියක්. දරුවෝ නෑ. නිදහස් කෙනෙක් කතා කරන්න.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. කෑගල්ලේ ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් වටිනවා 🥺
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ජෝර්දාන් ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. ඒත් මාතර ෆාමසි එකක ඉන්න මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. ඕමාන් ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ ❤️
----
මම සිංගල්. ගම්පොළ ඉඳන් ඕමාන් යන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ගොඩක් වටිනවා.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ජෝර්දාන් ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. සවුදි ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා ❤️
----
නයිට් ඩියුටි ඉවරවෙලා මහරගම ගෙදර එද්දි මගේ මහන්සිය නිවන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක් මම හොයනවා 😔❤️
----
ගම්පොළ ඉන්න ටීචර් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 51ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි, මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් නැද්ද 🥺🫂
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. සවුදි ඉන්න ගාමන්ට් යන දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද ❤️
----
නර්ස් කෙනෙක් මම. කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් කුරුණෑගලින් නැද්ද.
----
දරුවට තාත්තෙක්ගේ ආදරේ අඩුව තියෙනවා. මම ඩිවෝස් හෙදියක්.
----
හොද අවංක යාලුවෝ අඩුයි නේද මේකේ..
----
ඩිවෝස් වුනාට මම නරක ගැහැනියක් නෙවෙයි. දුවෙක් ඉන්න අහිංසක නර්ස් කෙනෙක් මම.
----
පානදුරේ ඉන්න දුප්පත් මට ආදරේ කරන්න පුළුවන් තාත්තා කෙනෙක් වගේ අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද 😔❤️
----
-
බස්නාහිර පළාතේ රජයේ හෙදියක්. වයස 55ට අඩු සහකරුවෙක් අවශ්‍යයි. දෑවැදි ඇත.
----
ආදරය දෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද තනිකඩ හෙදියකට.
----
බොදු දුරාව 1986 උපන් රජයේ හෙදි සේවයේ නියුතු දියණියට කාරුණික සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
මගේ ගම කඩවත. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්, මට ඕනේ අවුරුදු 49ක අන්කල් කෙනෙක් 🥹💕
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙන්න හරිම බයයි. හොද යාලුවෙක් ඕනේ.
----
ලෙඩ්ඩු බලලා මට මහන්සියි. මගේ දුක අහන්න කෙනෙක් කෝ?
----
අම්මා කෙනෙක් වුනාට මමත් ගැහැනියක්. ආදරේ ඕනේ. මම කැමතියි ඔයාගේ හෙවනැල්ල වෙන්න 😔
----
නර්ස් කෙනෙක්. නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 5යි. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ ❤️
----
තංගල්ලේ ඉන්න මට අවුරුදු 49ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 🥺🥀
----
උගත් බුද්දිමත් වැදගත් මහත්මයෙක් කතා කරන්න. මම ඩිවෝස් නර්ස් කෙනෙක්.
----
ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. පොඩි පුතෙක් ඉන්නවා. අපිව බාරගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
මම ඩිවෝස්. අකුරණ ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි 🥺
----
හොද යාලුවෙක් ඉන්නවද... මම සදුනි.
----
මම සිංගල්. වරකාපොළ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
ගාමන්ට් යන යාලුවෝ ඉන්නවද මේකේ.
----
අම්මා කෙනෙක් වුනාට මමත් ගැහැනියක්. දරුවා එක්ක මාව පිළිගන්න පුළුවන් අය විතරක් එන්න.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ජෝර්දාන් ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ 🥺
----
මම ගාමන්ට් එකේ ඉන්නේ. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ ආදරයක් මාතර ඉන්න මට ගොඩක් වටිනවා 🥺🥀
----
මම ඉන්නේ ගාල්ලේ. දුප්පත් මට ඕනේ තාත්තා කෙනෙක් වගේ ආදරේ කරන වයසක කෙනෙක් විතරයි 🥺❤️
----
මම ටීචර් කෙනෙක්..
----
මම ඩිවෝස්. ජෝර්දාන් ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි ❤️
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මහරගම ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි ❤️
----
මම නුවර. ඔසරිය අඳින ටීචර් කෙනෙක්. යාලුවෝ ඕනේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. වරකාපොළ ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 4යි. මාතර ටීචර් කෙනෙක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
ජෝර්දාන් ඉන්න මට ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
ගාල්ලේ ඉන්න දුප්පත් මට ඕනේ අවුරුදු 55ක වයසක කෙනෙක්. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢💕
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඕමාන් ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවද.
----
සවුදි ඉන්න මම සිංගල්. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්, හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවද.
----
ඩිවෝස් වුනාට මම නරක ගැහැනියක් නෙවෙයි. පොඩි දුවෙක් ඉන්නවා. අපිව බාරගන්න පුළුවන්ද?
----
බොදු ගොවි 1985 උපන් රජයේ රෝහලක හෙදි සේවයේ නියුතු දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර ගුණගරුක පුතෙක් මව සොයයි.
----
මට වෙන මුකුත් එපා. තංගල්ලේ ඉන්න මට ඕනේ මගේ පාලුව මකන පරිණත අන්කල් කෙනෙක් විතරයි 🥹💕
----
දරුවට තාත්තෙක්ගේ ආදරේ අඩුව තියෙනවා. මම ඩිවෝස් හෙදියක්. තාත්තෙක් වගේ කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
පානදුරේ ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 54ක තාත්තා කෙනෙක් වගේ අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😔❤️
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. රත්නපුරේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
මම හෙදියක්. ඒත් මගේ හිත හරිම දුප්පත්.
----
ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 48ක අන්කල් කෙනෙක් හොරණ නැද්ද 🥺🥀
----
මම ඉන්නේ කෑගල්ලේ. මට වයස ප්‍රශ්නයක්ම නෑ, මට ඕනේ මගේ අතින් අල්ලන් යන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් 🥺❤️
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. කඩවත නර්ස් කෙනෙක් මම. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා 🥺
----
ඕමාන් ඉඳන් එන මට අවුරුදු 58ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😔🫂
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 1යි. ඕමාන් ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා.
----
ෆාමසි එකක දවසම ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 51ක අන්කල් කෙනෙක් නිට්ටඹුවේ ඉන්නවද 🥺❤️
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. ගම්පහ ඉඳන් ඩුබායි යන මම අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. කෑගල්ලේ නර්ස් කෙනෙක් මම. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද 🥺
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ජෝර්දාන් ඉන්න මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් විශේෂයි.
----
බොදු කරාව 1990 උපන් ඕමාන් සේවයේ නියුතු දියණියට වගකීම් දරන පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. හොරණ ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ ❤️
----
අංකල් කෙනෙක්ගේ තියෙන ඒ නිවුණු ආදරේට මේ මීගමුවේ ඉන්න දුප්පත් කෙල්ල ගොඩක් ආසයි 🥺❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ගාල්ලේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
ජීවිතේ වැරදුනා නෙවෙයි, රැවටුනා. දැන් දරුවෙක් ඉන්නවා.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඩුබායි ෆාමසි එකක ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා 🥺
----
දරුවෙක් හිටියට මටත් ආදරේ අයිතියක් තියෙනවා නේද... මගේ දරුවට ආදරේ නම් මම කැමතියි ❤️
----
මම නාස් කෙනෙක්. දරුවෙක් ඉන්න නිසා කවුරුත් කැමති නෑ මට. මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඩිවෝස් වුනාට මමත් ලස්සනයි. කැමති නම් කියන්න. 😉
----
පොඩි ළමයි එක්ක ඉන්න මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති, අවුරුදු 58ක අන්කල් කෙනෙක් හලාවත ඉන්නවද 😢🫂
----
ගෙදර මන් විතරයි. බදුල්ලේ ඉඳන් සවුදි යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මම හොයනවා.
----
බොදු කරාව 1989 උපන් ෆාමසි සේවයේ දියණියට වගකීම් දරන කාරුණික පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
ප්‍රාදේශීය සභාවේ මහන්සි වෙන මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 64ක අන්කල් කෙනෙක් අවිස්සාවේල්ලේ ඉන්නවද 🥺🫂
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 4යි. සවුදි ඉන්න මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මහත්තයෙක් හොයන්නේ ජිවිතේ බෙදාගන්න. මම හෙදියක්. දරුවෙක් ඉන්න නිසා කවුරුත් කැමති නෑ මට.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් වටිනවා ❤️
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. නිට්ටඹුවේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. බදුල්ලේ ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද 🥺
----
දරුවෙක් ඉන්න නිසා විහිලුවට ගන්න එපා. මම හෙදියක්.
----
හෙදියක් මම. වැඩිමල් කෙනෙක් එක්ක ජිවත් වෙන්න ආසයි.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. අනුරාධපුරේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා ❤️
----
මම නාස් කෙනෙක්. දරුවා එක්ක මාව පිළිගන්න පුළුවන් අය විතරක් එන්න. වයස ප්‍රශ්නයක් නෑ.
----
තනිකම දන්න කෙනෙක් ඕනේ. මම හෙදියක්.
----
ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. ගම්පහ ඉන්න අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මට ඇති ❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. පානදුරේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා 🥺
----
මම ඩිවෝස්. ඕමාන් ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් මට වටිනවා ❤️
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. නුවරඑළියේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
ගෙදර මන් විතරයි. ගිරිඋල්ලේ ඉඳන් ජෝර්දාන් යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් තමයි හොයන්නේ 🥺❤️
----
දුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්න මට, මගේ දරුවට තාත්තෙක් වෙන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක් ඕනේ ❤️
----
මංගල කිංකිනි දාලා අම්මි. හොද කෙනෙක් හොයා දෙන්නකෝ.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. රත්නපුරේ ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. ඇඹිලිපිටියේ ඉඳන් සවුදි යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට ඩුබායි ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
මම ඉන්නේ රත්නපුරේ. දුප්පත් මට ඕනේ මගේ හිතේ බර අහගෙන ඉන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක් 🥺💕
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට ගාල්ලේ ඉන්න අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඇති.
----
බබෙක් එක්ක තනිවුණ මට ආදරේ කරන්න කෙනෙක් නැද්ද?
----
මම තනියම කාමරේට වෙලා ඉන්නේ. කම්මැලියි.
----
අනුරාධපුරේ ඉන්න දුප්පත් මට ඕනේ පියෙක් වගේ සෙනෙහස දෙන අවුරුදු 65ක අන්කල් කෙනෙක්. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ෆාමසි එකක ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
දික්කසාදය කියන්නේ වැරද්දක් නෙවෙයි. මම නර්ස් කෙනෙක්, අවංක ආදරයක් හොයනවා.
----
නර්ස් කෙනෙක් මම. තනිකඩ කෙනෙක් කතා කරන්න
----
ඩුබායි ෆාමසි එකක ඉන්න මම කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
මේ ටිකේ මාරම කම්මැලි අනේ.. චැට් කරමුද
----
ඩුබායි ඉන්න මට ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
මම නාස් කෙනෙක්. දරුවා එක්ක මාව පිළිගන්න පුළුවන් අය විතරක් එන්න. වයස ප්‍රශ්නයක් නෑ.
----
බොදු දුරාව 1982 උපන් කසාදයෙන් වෙන් වූ බැංකු සේවයේ දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර පුතෙකු මව සොයයි.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 5යි. හම්බන්තොට ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මම ඩිවෝස්. වැලිගම ඉඳන් ජෝර්දාන් යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මේකේ ඉන්නවද.
----
රත්නපුරේ ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 50ක 60ක වයසක කෙනෙක් තමයි මම හොයන්නේ 🥺🥀
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. සවුදි ඉන්න මට ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ගාමන්ට් යන මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3යි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මීගමුවෙන් හොයනවා 🥺
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. නුගේගොඩ නර්ස් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි.
----
මම ඉන්නේ ත්‍රිකුණාමලේ. නර්ස් කෙනෙක් වුණත් මටත් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ සැබෑ ආදරයක් 😢❤️
----
ජිවිතේ ඉතුරු ටික සතුටින් ඉන්න ආසයි. මම හෙදියක්. විශ්‍රාමික හෝ රජයේ රැකියාවක් කරන කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. දරුවට තාත්තෙක්ගේ ආදරේ අඩුව තියෙනවා. මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් නැද්ද.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. මීරිගම ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. පානදුරේ ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. බේරුවල ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
පොඩි පුතෙක් ඉන්නවා. එයාට තාත්තෙක් වෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕනේ.
----
වයසක කෙනෙක්ට මම කැමතියි. දුවෙක් ඉන්න අහිංසක නර්ස් කෙනෙක් මම.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. අනුරාධපුරේ ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා ❤️
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. රුවන්වැල්ලේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා ❤️
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. බලංගොඩ ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ගොඩක් වටිනවා 🥺
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මහරගම නර්ස් කෙනෙක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
චැට් කරමුද. හොද යාලුවෝ ඉන්නවද.
----
මගේ ලෝකේ පාට කරන්න පුළුවන් හොද අන්කල් කෙනෙක්ට මම ආරාධනා කරනවා.
----
රෝහලේ වැඩ ඉවර වෙලා දරුවා බලන්න දුවනවා. මටත් මහන්සියි.
----
පෙනුම ප්‍රශ්නයක් නෑ. හිත හොද අහිංසක අන්කල් කෙනෙක් නම් මම කැමතියි. මම ඩිවෝස් (හෙදියක්).
----
මහනුවර ඉන්න ගාමන්ට් යන මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 52ක වයසක කෙනෙක් මගේ පාලුව මකනවා නම් ඒ ඇති 😔❤️
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් හොයනවා ❤️
----
වයසින් වැඩි කෙනෙක්ගේ තියෙන රැකවරණයට මම ගොඩක් කැමතියි. මම ඉන්නේ වේයන්ගොඩ 😔💕
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. ඩුබායි ෆාමසි එකක ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ 🥺
----
මම ගාමන්ට් යන දුප්පත් කෙල්ලෙක්.. බොරුකාරයෝ නම් එපා. ✋
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් හලාවතින් නැද්ද.
----
බොදු ගොවි 1986 උපන් දෑවැද්ද සහිත ප්‍රාදේශීය සභා සේවයේ දියණියට මත්පැනින් තොර පුතෙක් පියා සොයයි.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. වරකාපොළ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද 🥺
----
මගේ ගම හැටන්. තාත්තා කෙනෙක් වගේ මාව රැකබලාගන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි 🥹🫂
----
මගේ ගම වැල්ලවාය. දුප්පත් මට ඕනේ මගේ මහන්සිය නිවන්න පුළුවන් පියෙක් වගේ වයසක කෙනෙක් 🥺❤️
----
මහත්තයෙක් හොයන්නේ ජිවිතේ බෙදාගන්න. දුවෙක් ඉන්න ගාමන්ට් යන මම තනියම හරිම අමාරුයි.
----
ගම්පහ අවටින් අවංක යාලුවෙක් ඉන්නවද.. මම තනියම. 😊
----
අයියේ කොහොමද ඔයාට. මම නර්ස් කෙනෙක්.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඩුබායි ඉන්න මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ 🥺
----
බොදු ගොවි 1986 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ ප්‍රාදේශීය සභා සේවයේ දියණියට ගුණගරුක පුතෙක් මව සොයයි.
----
නුවරඑළියේ ඉන්න මට ඕනේ අවුරුදු 57ක විතර අන්කල් කෙනෙක්ගේ උණුහුමක්. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 🥺❤️
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. ජෝර්දාන් ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි ❤️
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. කෑගල්ලේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
හම්බකරන්න රට ආවට හිත තියෙන්නේ ලංකාවේ.. චැට් කරන්න යාලුවෙක් ඕනේ.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. වැල්ලවාය ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද 🥺
----
නර්ස් කෙනෙක්ට ආදරේ දෙන්න බැරිද. මම පානදුරේ
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඩුබායි ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා ❤️
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. කොළඹ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි 🥺
----
වයසක කෙනෙක්ට මම කැමතියි. මගේ දරුවට ආදරේ නම්, මම ඔයාව රජෙක් වගේ බලාගන්නම් ❤️
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මට ආදරේ දෙනවද ❤️
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඩුබායි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. පැල්මඩුල්ලේ ඉඳන් සවුදි යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
වැඩිමල් කෙනෙක් කතා කරන්නකෝ. මම ඩිවෝස්, නාස් කෙනෙක් පානදුරේ.
----
ගෙදර මන් විතරයි ඉන්නේ. කුලියාපිටියේ ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. ඩුබායි ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා 🥺
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. මහරගම නර්ස් කෙනෙක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. කෑගල්ලේ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
මොන්ටිසෝරි මිස් අද ලස්සනද? 🌸
----
කවුද ඉන්නේ... කම්මැලි අනේ 😥😥
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. සවුදි ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා.
----
මම ගාමන්ට් යන්නේ දරුවා ජීවත් කරවන්න. තනියම හරිම අමාරුයි.
----
මගේ ගම තංගල්ල. මාව රජ කරවන්න ඕනේ නෑ, මාව තේරුම් ගන්න වයසක කෙනෙක් හිටියාම ඇති 🥺🥀
----
හෙදියක් විදිහට මට ගරු කරන, දරුවට ආදරේ කරන කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම ගුරුවරියක් හලෝ..
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 1යි. කළුතර ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
මම ඩිවෝස්. හෙට්ටිපොළ ඉන්න ෆාමසි එකක නංගි කෙනෙක් මම. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම පණ වගේ ආදරෙයි.
----
අන්කල් කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න මම ගොඩක් ආසයි. මම 1990.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. රුවන්වැල්ලේ ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා ❤️
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. පානදුරේ ඉඳන් ඕමාන් යන මම අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ 🥺
----
පානදුරේ මම. අද දවසම ෆ්‍රී. මම මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක්.
----
කතෝලික කරාව 1989 උපන් ඇඟලුම් ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරන දියණියට ගුණගරුක පුතෙකු සහෝදරයා සොයයි.
----
ජෝර්දාන් ඉන්න මම කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් විශේෂයි.
----
අංකල් කෙනෙක්ගේ තියෙන ඒ නිවුණු ආදරේට මේ මීගමුවේ ඉන්න දුප්පත් කෙල්ල ගොඩක් ආසයි 😔❤️
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. ජෝර්දාන් ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මගේ දරුවට තමන්ගේ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් හොයනවා. මම හෙදියක්.
----
මම රට ඉන්න නිසා මට යාලුවෝ නම් අඩුයි.
----
වැදගත් කෙනෙක් කතා කරන්න
----
මම නර්ස් කෙනෙක් නිසා යාලුවෝ අඩුයි.
----
බොදු කරාව 1985 උපන් දෑවැද්ද හිමි බැංකු සේවයේ දියණියට වගකීම් දරන පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. කළුතර ඉන්න ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම හොයන්නේ අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් 🥺
----
කම්මැලියි අනේ.. විහිලුවක් කරන්නකෝ.
----
මම සිංගල්. මීරිගම නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ට මම පණ වගේ ආදරෙයි.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඩුබායි ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ගොඩක් වටිනවා.
----
දුප්පත් මට කැමතිද.
----
මගේ පාළුව මකන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් කෝ? මම හෙදියක්.
----
රැකියාව හෙදියක් වුනාට මම ගෙදරට සාමාන්‍ය කෙනෙක්.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 5යි. ගම්පහ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
නර්ස් කෙනෙක්ට ආදරේ දෙන්න බැරි වෙයිද අයියේ
----
නුවරඑළියේ ඉන්න ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 57ක අන්කල් කෙනෙක්ට මම පණ වගේ ආදරෙයි 🥹❤️
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. කැලණියේ ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
කටුගස්තොට ඉන්න දුප්පත් මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. වයස 50ක් වුණත් කමක් නෑ 😔💕
----
දුවෙක් ඉන්න අහිංසක ගාමන්ට් කෙල්ලෙක් මම. අපිව බාරගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. නිට්ටඹුවේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. මහනුවර ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කුලියාපිටියේ ටීචර් කෙනෙක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද ❤️
----
කුරුණෑගල ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් පරිණත අන්කල් කෙනෙක්ට මම ගොඩක් කැමතියි. නර්ස්ලාට කොහෙද හලෝ නිවාඩු 😔💕
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. නුවරඑළියේ ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
අවංක යාලුවෙක් ඉන්නවද මේකේ.
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. ජෝර්දාන් ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
ඉබ්බාගමුව පැත්තේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 58ක වයසක කෙනෙක් මට ඇති 😔❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ඩුබායි ෆාමසි එකක ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ගාල්ලේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඇති.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. සවුදි ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මම රුවන්තිකා. නර්ස් කෙනෙක්.
----
ඩුබායි ඉන්න ෆාමසි එකක නංගි කෙනෙක් මම. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගන්නවද.
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. අවිස්සාවේල්ලේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
බොදු කරාව 1983 උපන් පවුලේ එකම දියණිය වූ ෆාමසි සේවයේ දියණියට වගකීම් දරන සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
හෙදියකට ආදරේ දෙන්න පුලුවන්ද. මම 1990.
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අලව්ව මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
මම සිංගල්. පොළොන්නරුවේ ඉඳන් ඕමාන් යන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ගොඩක් වටිනවා.
----
බොදු දුරාව 1986 උපන් ඇඟලුම් ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරන දියණියට ගුණගරුක පුතෙකු මව සොයයි.
----
කුලියාපිටියේ ඉන්න මම හොයන්නේ අවුරුදු 46ක අන්කල් කෙනෙක්. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
රෑට කතා කරන්න යාලුවෙක් හොයනවා.
----
මාතර ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ අවංක ආදරයක් තමයි මට ඕනේ 🥺🥀
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට නුවරඑළියේ ෆාමසි එකක ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. මාතලේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
නුවරඑළියේ නර්ස් කෙනෙක් මම. කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. මීපේ ටීචර් කෙනෙක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මහියංගණයේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
කවුරුත් මට ඇත්තටම ආදරේ නෑ.
----
මගේ ගම අලව්ව. මාව රජ කරවන්න ඕනේ නෑ, මාව තේරුම් ගන්න වයසක කෙනෙක් හිටියාම ඇති 🥹🫂
----
පෙන්ෂන් තියෙනවා. වයස ප්‍රශ්නයක් නැහැ
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. අකුරණ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. අම්බලන්ගොඩ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. කුරුණෑගල නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා ❤️
----
ඔයාලා මොකෝ කරන්නේ, මම නම් වැඩඇරිලා ආවේ දැන් අන😥
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. පානදුරේ ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව බාරගන්නවද.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. ගම්පොළ ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
පානදුර අවටින් හොද යාලුවෙක් ඉන්නවද.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 4යි. ඩුබායි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
රෝහලේ දවසම ගතකරලා එද්දි මගේ ඔලුව අතගාන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක් අම්බලන්ගොඩ ඉන්නවද 😢🥀
----
මාතර ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් පරිණත අන්කල් කෙනෙක්ට මම ගොඩක් කැමතියි. නර්ස්ලාට කොහෙද හලෝ නිවාඩු 🥺❤️
----
නර්ස්ලාට නිවාඩු නෑ කියලා තරහා නොගන්න වයසක කෙනෙක් අලුත්ගම අවට නැද්ද 🥹🫂
----
විට කරන්නේ නැති කෙනෙක් කතා කරන්න.
----
අන්කල් කෙනෙක්ට තමයි මම කැමති. තරුණ අයට වඩා මාව තේරුම් ගනී කියලා හිතනවා. මම නාස් කෙනෙක්.
----
බොදු කරාව 1982 උපන් දරුවෙකු සිටින සවුදි සේවයේ දියණියට දුසිරිතෙන් තොර පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
ඩුබායි මහන්සි වෙන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 63ක අන්කල් කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි 🥹🥀
----
බොදු විශ්වකුල 1987 උපන් ෆාමසි සේවයේ නියුතු දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවුණාම මේ සමාජේ හරිම නපුරුයි හලෝ. 😔
----
ගෙදර මන් විතරයි ඉන්නේ. මාතර ෆාමසි එකක ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ආදරේ කරලා පරදින්න බෑ ආයේ. මම හෙදියක්. ස්ථිර කෙනෙක් විතරක් කතා කරන්න.
----
නර්ස්ලාට නිවාඩු අඩුයි තමයි. අවුරුදු 50ක විතර හම රැලි වැටුණු අන්කල් කෙනෙක් කළුතර අවට නැද්ද, හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
බුදු සරණයි මගේ යාලුවෝ හැමෝටම. (Teacher කෙනෙක් මන්)
----
මට ලොකු ලොකු දේවල් එපා. මීපේ ඉන්න දුප්පත් මට ඕනේ මාව රැකබලාගන්න වයසක කෙනෙක් 🥺💕
----
බොදු කරාව 1987 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ ගුරු සේවයේ දියණියට වගකීම් දරන පුතෙකු පියා සොයයි.
----
ගාමන්ට් යන අපිත් එක්ක යාළු වෙන්න කවුරුත් කැමති නෑ.. මම හරිද.. 😭
----
බොදු විශ්වකුල 1985 උපන් කුඩා දරුවෙකු සිටින සවුදි සේවයේ දියණියට කාරුණික පුතෙකු මව සොයයි.
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. කුලියාපිටියේ ෆාමසි එකක ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා ❤️
----
හෙදියක් නිසා කාර්යබහුල වුනාට මගේ හිත හරිම නිදහස්. අවංක අන්කල් කෙනෙක් හොයනවා ජිවිතේ බෙදාගන්න.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. තිස්සමහාරාමයේ ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි ❤️
----
ගාල්ලේ ඉන්න මට අවුරුදු 46ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 🥺💕
----
මාව දාලා නොයන, බොරු නොකරන වැඩිමල් කෙනෙක් ඉන්නවා නම් කියන්න.
----
මගේ ගම හික්කඩුව. තාත්තා කෙනෙක් වගේ ආදරේ කරන වයසක කෙනෙක්ට මම ගොඩක් විශේෂයි 😔❤️
----
මම හෙදියක්. දරුවෙක් ඉන්න නිසා කවුරුත් කැමති නෑ මට. තාත්තෙක් වගේ කෙනෙක් හොයනවා.
----
වයසක කෙනෙක්ගේ නිවුණු ආදරේට මම ගොඩක් කැමතියි. මම ඉන්නේ ජාඇල, මම නර්ස් කෙනෙක් 😢❤️
----
මම හෙදියක්. දරුවෙක් ඉන්න නිසා කවුරුත් කැමති නෑ මට. මාව තේරුම් ගන්න මහත්තයෙක් ඕනේ.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. මහනුවර ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. සවුදි ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා.
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. කුලියාපිටියේ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. කුලියාපිටියේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. සවුදි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා.
----
දුප්පත් මාව පිළිගන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක් මීරිගම අවට ඉන්නවද. මම නර්ස් කෙනෙක් 😢❤️
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. යක්කල ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා ❤️
----
ගෙදර එද්දී රෑ වෙනවා, කතා කරමුද අද
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. හෙට්ටිපොළ ටීචර් කෙනෙක් මම. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
හෙදියක් වුනාට මටත් හිතක් තියෙනවා.. අවංක යාලුවෙක් ඕනේ.
----
බොදු කරාව 1983 උපන් රජයේ ගුරු සේවයේ දියණියට ගුණගරුක සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
මම හෙදියක් නිසා කවුරුත් මාව ගණන් ගන්නේ නැහැනේ.
----
දෙවන විවාහයකට කැමති අය කතා කරන්න. මම හෙදියක්.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. කඩවත ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. ඉබ්බාගමුව ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ ❤️
----
මම සිංගල්. නුවරඑළියේ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ 🥺
----
නර්ස් කෙනෙක් වුන හින්දා නිවාඩු නැහැ අපිට.
----
පොළොන්නරුවේ ඉන්න මට අවුරුදු 53ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
උදේ ඉදන් මැෂින් එකේ. රෑට විතරයි ෆ්‍රී. මම ගාමන්ට් කෙල්ලෙක්.
----
පොළොන්නරුවේ ඉන්න දුප්පත් මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 60ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් මට ඇති 😔❤️
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. දරුවා එක්ක මාව පිළිගන්න පුළුවන් අය විතරක් එන්න. වයසක කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. වේයන්ගොඩ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් මම. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඇති 🥺
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ඕමාන් ඉන්න මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මට ඕනේ.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට කුරුණෑගල ඉඳන් ජෝර්දාන් යන මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
මට ඕනේ මගේ පාලුව මකන තාත්තා කෙනෙක් වගේ කෙනෙක්. මම ඉන්නේ නාරම්මල, මම දුප්පත් නර්ස් කෙනෙක් 🥺🥀
----
මම සිංගල්. ඩුබායි ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ 🥺
----
වරකාපොළ අවට ඉන්න අවුරුදු 57ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 🥺❤️
----
මගේ තනියට ඉන්නේ මම විතරයි.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. රත්නපුරේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
වැලිගම ඉන්න මම අවුරුදු 63ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 🥹🫂
----
රවට්ටන්න නම් එපා. මම දුප්පත්
----
බොදු ගොවි 1988 උපන් දෑවැද්ද සහිත හෙදි සේවයේ දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර පුතෙක් මව සොයයි.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවුණ මගේ දුක අහන්න කවුරුත් නෑ. 😭
----
මට වයස අදාළම නෑ. බණ්ඩාරවෙල ඉන්න මම හොයන්නේ අවුරුදු 50-60 අතර මාව රැකබලාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් 😢❤️
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. කොළඹ ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද ❤️
----
මාතර පැත්තේ අය ඉන්නවද? මම තනියම ඉන්නේ.
----
මම කළුතර. අද නිවාඩු.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. ඒත් හලාවත නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ ❤️
----
චැට් කරමුද.. අද මම ගෙදර ඉන්නේ.
----
මහත්තයෙක් හොයන්නේ ජිවිතේ බෙදාගන්න. මම හෙදියක්. ඩිවෝස් වෙලා තනියම ඉන්නේ.
----
බොදු සලාගම 1987 උපන් පවුලේ එකම දියණිය වූ ජෝර්දාන් සේවයේ දියණියට වගකීම් දරන සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මහරගම ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ ❤️
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. බදුල්ලේ ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. බදුල්ලේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද 🥺
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. වේයන්ගොඩ ෆාමසි එකක ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ 🥺
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. මහනුවර නර්ස් කෙනෙක් මම. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
නර්ස්ලාට කොහෙද හලෝ නිවාඩු. කෑගල්ලේ ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් මේකේ නැද්ද 😢❤️
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. මාතර ඉන්න අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම නම් අදත් ඉස්පිරිතාලේ සුදු. නර්ස් කෙනෙක්නෙ මම.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. කොළඹ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම හොයන්නේ අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් 🥺
----
අනුරාධපුරේ ඉන්න දුප්පත් මට ඕනේ මගේ මහන්සිය නිවන්න පුළුවන් පියෙක් වගේ සෙනෙහස දෙන අන්කල් කෙනෙක් 🥺❤️
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට හැටන් අවටින් අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද. මම ජෝර්දාන් ඉන්නේ.
----
බොදු විශ්වකුල 1985 උපන් ඩුබායි ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරන දියණියට ගුණගරුක පුතෙකු මව සොයයි.
----
මගේ සුදු නාස් ඇඳුමට ගැලපෙන පිරිසිදු හිතක් ඕනේ. වයස 55-60 අතර නම් කැමතියි.
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. අම්පාරේ ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ගෙදර මන් විතරයි. මහනුවරින් අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ ෆාමසි එකක ඉන්න මට.
----
මම ඩිවෝස්. කොළඹ ගාමන්ට් යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් තමයි මට ගැලපෙන්නේ.
----
රාජකාරිය අස්සේ තනියම දරාගන්න බැරි පාළුවක් දැනෙනවා. මම 1990 ඉපදුන හෙදියක්.
----
බොදු දුරාව 1991 උපන් දෑවැද්ද සහිත ගුරු සේවයේ දියණියට කාරුණික පුතෙකු පියා සොයයි.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද ❤️
----
ඩිවෝස් වෙලා තනියම ඉන්නේ. පුතෙක් ඉන්නවා මට. අසනීපයක් වුනත් ලඟ ඉන්න මම කැමතියි.
----
මම ඉංග්‍රීසි ගුරුවරියක්. සිංහලෙන් ආදරේ කරන්න කෙනෙක් හොයනවා. 😉
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. තංගල්ලේ ගාමන්ට් යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. ඕමාන් ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
මම ඩිවෝස්. යක්කල ෆාමසි එකක ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් තමයි මම හොයන්නේ.
----
මම සිංගල්. සවුදි ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. හම්බන්තොට ඉන්න මට ගොඩක් විශේෂ වෙන්නේ මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක් 🥺❤️
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. පොල්ගහවෙල ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද 🥺
----
හොද යාලුවෝ ඉන්නවද මේකේ. මම රත්නපුර.
----
අවංකවම විවාහ වෙන්න කැමති අය විතරක් කතා කරන්න. දරුවෙක් ඉන්නවා.
----
මගේ දරුවට තමන්ගේ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් හොයනවා. ඩිවෝස් වුනාට මම නරක ගැහැනියක් නෙවෙයි ❤️
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. හම්බන්තොට ෆාමසි එකක ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මම ඉන්නේ මාතර. දුප්පත් මට ඕනේ තාත්තා කෙනෙක් වගේ ආදරේ කරන වයසක කෙනෙක් විතරයි 😢❤️
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ගාමන්ට් යන මම හොයන්නේ මීගමුවෙන් අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. නුවරඑළියේ ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා ❤️
----
ඩියුටි ඉවරවෙලා අම්බලන්ගොඩ ගෙදර එද්දි මාව තුරුල් කරගන්න වයසක කෙනෙක් හිටියා නම් කොච්චර වටිනවද 😢❤️
----
අවුරුදු 60ට අඩු නම් විශේෂයි. දරුවට ආදරේ වෙන්න ඕනේ.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ගාල්ලේ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම හොයන්නේ අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. පොළොන්නරුවේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. ගාල්ලේ ඉන්න අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට පොල්ගහවෙල ගාමන්ට් යන මාව බලාගන්න අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද 🥺
----
ෆාමසි එකක දවසම හිටගෙන ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 62ක අන්කල් කෙනෙක් ගිරිඋල්ලේ ඉන්නවද 🥹❤️
----
ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. නිට්ටඹුවේ ඉන්න මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ජෝර්දාන් ඉන්න දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 1යි. බලංගොඩ ෆාමසි එකක ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
හොද යාලුවෙක් අදුරගන්න පුලුවන්ද පානදුර මම.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට තිස්සමහාරාමයේ ඉන්න අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ගොඩක් විශේෂයි. මම ටීචර් කෙනෙක්.
----
ඩිවෝස් වුනාට මමත් ආසයි ආදරේ ලබන්න. (Nurse)
----
අවුරුදු 50 පැන්නට කමක් නෑ, හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. මම හෙදියක්.
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. මහනුවර ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා 🥺
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට ගාල්ලේ ෆාමසි එකක ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද 🥺❤️
----
නිවාඩු නැති දවස්වලට මාත් එක්ක තරහා නොවී මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක් අම්පාර පැත්තේ ඉන්නවද 🥺❤️
----
මම පානදුරේ. දරුවෙක් ඉන්න ඩිවෝස් කෙනෙක්.
----
අසනීපයක් වුනත් ලඟ ඉන්න මම කැමතියි. දරුවෙක් ඉන්න නිසා කවුරුත් මට කැමති නෑ 😔
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 4යි. වැල්ලවාය ඉඳන් ඕමාන් යන මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
හෙදියක් වුනාට මමත් ගැහැනියක්. ඩිවෝස් වුනාට පස්සේ ලොකු තනිකමක් තියෙනවා.
----
බොදු ගොවි 1978 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ හෙදි සේවයේ දියණියට කාරුණික පුතෙක් මව සොයයි.
----
මම හෙදියක්. දරුවා බලාගන්න අමාරුයි තනියම. (ඩිවෝස්)
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. කුරුණෑගල නර්ස් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ 🥺
----
හෙදියකට ආදරේ  දීලා ජිවිතේ එකට ගොඩ යන්න කැමතිද.
----
යක්කල ඉන්න දුප්පත් මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 48ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ ආදරයක් විතරයි ඕනේ 🥹🫂
----
හායි කොහොමද. මම නර්ස් කෙනෙක්.
----
අද දවසම ගෙදර හලෝ
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මාතර ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ 🥺
----
ආදරේ කරනන් හොද අන්කල් කෙනෙක් ඕනේ, මම නාස් කෙනෙක්.
----
දුප්පත් වුණත් මගේ හිතේ තියෙන්නේ අවංක ආදරයක්. පේරාදෙණියේ ඉන්න මට ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් 😢❤️
----
මම ඩිවෝස්. හලාවත ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් මට වටිනවා.
----
මම ඉන්නේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ. අවුරුදු 60ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. මගේ ගම තංගල්ල 😢❤️
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ත්‍රිකුණාමලේ ගාමන්ට් යන දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මට ඇති.
----
නයිට් ඩියුටි කරලා ගෙදර එද්දී මගේ ඔලුව අතගාලා මහන්සිද අහන කෙනෙක් තමයි මේ නර්ස් හොයන්නේ.
----
වයස 50 පැනපු අන්කල් කෙනෙක්ට මම ආසයි. මම නර්ස් කෙනෙක්.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. රත්නපුරේ ගාමන්ට් යන දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
අහංගම ඉන්න දුප්පත් මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 52ක වයසක කෙනෙක් මම හොයනවා 😢❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කෑගල්ලේ නර්ස් කෙනෙක් මම. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ගෙදර මන් විතරයි. අම්බලන්තොට ඉඳන් සවුදි යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මට ඕනේ.
----
රෝහලේ මහන්සි වෙලා එද්දී මගේ ඔලුව අතගාලා මහන්සිද අහන වයසක කෙනෙක් තමයි මාතලේ ඉන්න මේ නර්ස් හොයන්නේ 🥺🥀
----
මට දරුවෝ නෑ. තනියම ඉන්න අන්කල් කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම කුවේට් ඉන්නේ.. ලංකාවේ යාලුවෙක් එක්ක කතා කරන්න ආසයි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. අම්පාරේ ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ 🥺
----
ගම්පහ අවටින් මාව මුණගැහෙන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. හොරණ ඉඳන් ඩුබායි යන මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ජෝර්දාන් ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කටුගස්තොට නර්ස් කෙනෙක් මම. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද ❤️
----
බණ්ඩාරවෙල ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😢❤️
----
මම ඉන්නේ මහියංගණයේ. අවුරුදු 50 පැන්නත් මට කමක් නෑ, මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් තමයි ඕනේ 😔❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ටීචර් කෙනෙක් මම. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. කැලණියේ ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඩුබායි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කිරිබත්ගොඩ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
ජෝර්දාන් ඉන්න මට ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති, අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
දරුවට තාත්තෙක්ගේ ආදරේ අඩුව තියෙනවා. මම ඩිවෝස් හෙදියක්. තනියම හරිම අමාරුයි.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවුණාම මේ සමාජේ හරිම නපුරුයි හලෝ. මාව බලාගන්න මහත්තයෙක් ඕනේ.
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. කෑගල්ලේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
නර්ස් කෙනෙක් මම. දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කුරුණෑගලින් අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව භාරගන්න පුලුවන්ද.
----
මම ගාමන්ට් යන්නේ දරුවා ජීවත් කරවන්න. තනියම හරිම අමාරුයි. මාව බාරගන්නවද?
----
මම ඉන්නේ හොරණ. නර්ස් කෙනෙක් වුණ මගේ මහන්සිය තේරුම් ගන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි 🥺🥀
----
මේ ටිකේම මාර විදිහට Busy උනා.
----
වයසක අයට මම හරි ආදරෙයි. මම නර්ස් කෙනෙක්.
----
ඩුබායි රටේ තනිවෙලා ඉන්නේ... 😥😭
----
ඩුබායි වල ඉදුල් හෝදනවා ගෙදරක.. කාමරේට වෙලා තනියම.. 😥
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. ඉබ්බාගමුව ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. හැටන් ගාමන්ට් යන දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි ❤️
----
කොළඹ ඉන්න කාර්යබහුල නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 60ක් වුණත් මට කමක් නෑ 😔❤️
----
අද දවසම මම ෆ්‍රී. මැසේජ් එකක් දාන්න.
----
සුදු ඇඳුම ඇඳගත්තට මගෙත් හිත අහිංසකයි. මම හෙදියක්.
----
මම ගාමන්ට් යන්නේ. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. මාවයි මගේ පුතාවයි බාරගන්න අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඇති.
----
මගේ ලෝකෙම මගේ දරුවා. එයාට ආදරේ නම් මම කැමතියි.
----
කළුතර ඉන්න ගුරුවරියක් වෙන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 54ක අන්කල් කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි 😢💕
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අනුරාධපුරේ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
වැදගත් කෙනෙක් කතා කරන්න. මම නර්ස් කෙනෙක්.
----
පැල්මඩුල්ලේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 63ක අන්කල් කෙනෙක්ව මම හොයනවා 😔❤️
----
ටීචර් කෙනෙක් වුණ මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 63ක අන්කල් කෙනෙක් අම්පාරේ ඉන්නවද 😢🥀
----
මම ගාල්ලේ. දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ.
----
මොකද කරන්නේ ළමයි..
----
මම චලනි. පානදුරේ නර්ස් කෙනෙක්
----
හම්බෙලා කතා කරමුද
----
ගාමන්ට් යන අහිංසක අම්මා කෙනෙක් මම. ඩිවෝස්.
----
බුලත්විට නොකන කෙනෙක් කතා කරන්න
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. කොළඹ නර්ස් කෙනෙක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
මම ඉන්නේ කුරුණෑගල. තාත්තා කෙනෙක් වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි 🥺🥀
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. සවුදි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා.
----
මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක්. කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. ගාල්ලේ ඉන්න අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. හලාවත ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ ❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. පොළොන්නරුවේ ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. මාතර ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
මගේ ගම කුලියාපිටිය. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ, අවුරුදු 47ක අන්කල් කෙනෙක් මේකේ නැද්ද 😔❤️
----
ගාමන්ට් යනවා කියලා මාව අතාරින්න එපා.
----
දික්කසාද වෙලා තනියම ඉන්නේ. මම නර්ස් කෙනෙක් (මාතර).
----
දුක කියන්නේ මන් වගේ කෙනෙක්ට උරුම දෙයක්.
----
හෙදියක් මම. වයසක කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න කැමති.
----
මම නාස් ප්‍රශානි. මම අද ටවුන් යනවා. ඔයා මොකද කරන්නේ
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඕමාන් ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගොඩක් වටිනවා. මම මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක්, ඉන්නේ මාතර 🥺❤️
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. හලාවත මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. මම ඩිවෝස්. රත්නපුරේ ගාමන්ට් යන දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
අලුත්ගම අවට ඉන්න අවුරුදු 48ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 🥹🫂
----
පුත්තලමේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 52ක අන්කල් කෙනෙක් වුණත් කමක් නෑ 🥺🫂
----
මගේ ජීවිතට පාලුව තනිකම තදින්ම දැනෙනව..😥
----
බොදු සලාගම 1985 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ ෆාමසි සේවයේ නියුතු දියණියට වගකීම් දරන සහකරුවෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
වයසක කෙනෙක්ට මම කැමතියි. මගේ දරුවට ආදරේ නම්, මම අසනීපයක් වුනත් ලඟ ඉන්නවා.
----
ගාමන්ට් යන මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3ක්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
මම නර්ස් කෙනෙක් නිසා මට කොහෙද නිවාඩු. ගාල්ලේ ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද 🥺❤️
----
බොදු ගොවි 1982 උපන් සවුදි සේවයේ නියුතු දියණියට දුසිරිතෙන් තොර පුතෙක් සහෝදරයා සොයයි.
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. මාතර ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. ඩුබායි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
දරුවෙක් ඉන්නවා කිව්වම බ්ලොක් කරන්නේ ඇයි? 😥
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. අම්පාරේ ටීචර් කෙනෙක් මම. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි ❤️
----
මම සිංගල්. මාතලේ ඉඳන් ඩුබායි යන මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ගොඩක් වටිනවා.
----
හෙට්ටිපොළ ඉන්න මට අවුරුදු 54ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 🥹❤️
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. පානදුරේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. සවුදි ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවද ❤️
----
කතෝලික ගොවි 1987 උපන් පෙරපාසල් ගුරුවරියකට ගුණගරුක සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. මොනරාගල නර්ස් කෙනෙක් මම. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
මම සිංගල්. මහරගම ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම පණ වගේ ආදරෙයි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. අනුරාධපුරේ ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද ❤️
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ගාල්ලේ ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. ගලේවෙල ඉන්න මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මම අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
හම්බෙමුද මම නර්ස් කෙනෙක්
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමට ගොඩක් ආසයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. හලාවත මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. පානදුරේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. ගාල්ලේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
මගේ ගම මොනරාගල. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ, වයස 45ක් 50ක් වුණත් මට ප්‍රශ්නයක් නෑ 🥹💕
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. වාරියපොළ ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද ❤️
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ගම්පහ නර්ස් කෙනෙක් මම. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
බොදු ගොවි 1983 උපන් ෆාමසි සේවයේ නියුතු දියණියට මත්පැනින් තොර ගුණගරුක පුතෙක් මව සොයයි.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. අනුරාධපුරේ නර්ස් කෙනෙක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මාව රජ කරවන්න ඕනේ නෑ. දුප්පත් මට ඕනේ පියෙක් වගේ සෙනෙහස දෙන අවුරුදු 50-60ක වයසක කෙනෙක්. මගේ ගම මොනරාගල 🥺❤️
----
සවුදි වල ඉන්න යාලුවෝ ඉන්නවද.. මම තනියම.
----
මම ලස්සන නෑ. ඒත් හිත හොදයි.
----
මොකද කරන්නේ කට්ටිය, චැට් එකට එන්න.
----
නර්ස්ලාට ආදරේ කරන්න කවුරුත් කැමති නැද්ද.. මම පානදුරේ. 😔
----
මගේ ගම කටුගස්තොට. නිවාඩු නැති මාව තේරුම් අරන් මට පණ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක්ව හොයනවා 😔💕
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. ඒත් මාතර නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
අවුරුදු 50ත් 60ත් අතර මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් තාත්තා කෙනෙක් වගේ සෙනෙහසක් දෙන සැමියෙක් තමයි මට ඕනේ.
----
ඩිවෝස් වෙලා තනියම ඉන්නේ. පොඩි දුවෙක් ඉන්නවා. අපිව බාරගන්න පුළුවන්ද මහත්තයෝ?
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. දෙහිවල ඉඳන් ඩුබායි යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. දුප්පත් මම ඩිවෝස්. මහනුවරින් අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ 🥺
----
මට ලොකු දේවල් ඕනේ නෑ. දුප්පත් මගේ හිතේ තියෙන ආදරේ තේරුම් ගන්න කෙනෙක් ලැබුණාම ඇති.
----
මහරගම ඉන්න මම හොයන්නේ අවුරුදු 46ක වයසක කෙනෙක්. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😔❤️
----
නාස් කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න කැමති කවුද? ❤️
----
කතෝලික කරාව 1989 උපන් ඕමාන් සේවයේ නියුතු දියණියට කාරුණික සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
මම පානදුරේ .. හොඳ යාළුවෙක් අඳුර ගන්න කැමතියි
----
නයිට් ඩියුටි කරලා එද්දි මාව තුරුල් කරගන්න වයසක කෙනෙක් බදුල්ලේ ඉන්නවද. මම නර්ස් කෙනෙක් 🥺💕
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. මහනුවර ෆාමසි එකක ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. නිට්ටඹුවේ ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි ❤️
----
රෝහලේ මහන්සි වෙලා එද්දී මගේ ඔලුව අතගාලා මහන්සිද අහන වයසක කෙනෙක් තමයි මාතලේ ඉන්න මේ නර්ස් හොයන්නේ 🥺❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ඕමාන් ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා ❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කෑගල්ලේ ඉඳන් ඕමාන් යන මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. අම්පාරේ ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම ඩිවෝස්. මොරටුවේ ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි 🥺
----
මම ප්‍රශානි (නර්ස්). මට ඕනේ පියෙක් වගේ ආදරේ කරන සැමියෙක්.
----
කිරිබත්ගොඩ ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😔❤️
----
ජිවිතේ ගොඩක් දේවල් නැති වුනා. ආදරේ කරන හිතක් හොයනවා. මම ගම්පහ නර්ස් කෙනෙක්.
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. ඩුබායි ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
මම ඩිවෝස්. බදුල්ලේ ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා ❤️
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ජෝර්දාන් ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
ලෙඩ්ඩු එක්ක දවසම ඉඳලා එද්දි මගේ ඔලුව අතගාන වයසක කෙනෙක් අකුරණ පැත්තේ ඉන්නවද 🥹🫂
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. කළුතර ටීචර් කෙනෙක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
බොදු ගොවි 1983 උපන් දරුවෙකු සිටින ජෝර්දාන් සේවයේ දියණියට ගුණගරුක පුතෙක් මව සොයයි.
----
කතෝලික කරාව 1987 උපන් දෑවැද්ද හිමි ඇඟලුම් ක්ෂේත්‍රයේ දියණියට ගුණගරුක පුතෙකු සහෝදරයා සොයයි.
----
නයිට් ඩියුටි කරන මාව තේරුම් ගන්න අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. මම ඉන්නේ මහනුවර, වයස 58ක් වුණත් කමක් නෑ 🥺💕
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. මාතලේ ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
බොදු ගොවි 1981 උපන් පුද්ගලික බැංකුවක සේවයේ නියුතු දියණියට මත්පැනින් තොර පුතෙක් මව සොයයි.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. හොරණ ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
මම කැමතියි විශ්‍රාමික මහත්මයෙක්ට. මම රජයේ හෙදියක්.
----
කුරුණෑගල ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 50ක 60ක වයසක කෙනෙක් තමයි මම හොයන්නේ 🥺❤️
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. බෙන්තොට ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ 🥺
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. මොරටුවේ ටීචර් කෙනෙක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. රත්නපුරේ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3යි. ජෝර්දාන් ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
හොද යාලුවෝ ඉන්නවද
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවුණාම මේ සමාජේ හරිම නපුරුයි හලෝ. මාව බලාගන්න මහත්තයෙක් ඉන්නවද.
----
දඹුල්ලේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 47ක කෙනෙක් මාව සනසනවා නම් ඒ ඇති 😔🥀
----
අවංකවම විවාහ වෙන්න කැමති අවුරුදු 50-60 අතර අය ඉන්නවද?
----
බොදු කරාව 1989 උපන් කුඩා දරුවෙකු සිටින ෆාමසි සේවයේ දියණියට ගුණගරුක පුතෙකු මව සොයයි.
----
මගේ මහන්සිය නිවන්න පුළුවන් හොද කෙනෙක් නැද්ද?
----
අසනීපයක් වුනත් ලඟ ඉන්න මම කැමතියි. ඩිවෝස් වුණ මට ඉන්නේ මගේ දරුවා විතරයි ❤️
----
අම්මා කෙනෙක් වුනාට මමත් ගැහැනියක්. ආදරේ ඕනේ. ❤️
----
දුප්පත් වුණත් මගේ හිතේ තියෙන්නේ අවංක ආදරයක්. බදුල්ලේ ඉන්න මට ඕනේ අවුරුදු 50ක 60ක වයසක කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් 🥺❤️
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. මාතර ෆාමසි එකක ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
හෙදියක් මම. මාතර ගෙවල්. කැමති නම් අපි හම්බෙමු.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. හම්බන්තොට ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
බොදු කරාව 1981 උපන් ඩුබායි සේවයේ නියුතු දියණියට ගුණගරුක සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
හැමදාම ලෙඩ්ඩු එක්ක ඉන්න මට ඕනේ මගේ හිත සනසන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක්ගේ උණුහුමක්. මම ඉන්නේ නුවරඑළියේ 🥺❤️
----
කැළණියේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 55ක අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද 🥺🥀
----
මම ඉන්නේ ගම්පොළ. මට වයස ප්‍රශ්නයක්ම නෑ, මට ඕනේ මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක් 🥺🥀
----
රත්නපුරේ පැත්තේ හොද යාලුවෙක් නැද්ද ගුරුවරියකට.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. සවුදි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා.
----
රෝහලේ දවසම ගතකරලා එද්දි මාව සනසන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක් දඹුල්ලේ ඉන්නවද 😔🥀
----
රෝහලේ ඉඳන් ගෙදර එද්දි මාව තුරුල් කරගෙන ආදරේ දෙන වයසක කෙනෙක් ගිරිඋල්ලේ ඉන්නවද 😢❤️
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. රත්නපුරේ නර්ස් කෙනෙක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි ❤️
----
තිස්සමහාරාමයේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 47ක කෙනෙක් මාව සනසනවා නම් ඇති 🥹🫂
----
ජීවිතේ එපා වෙලා තියෙන්නේ. කතා කරන්න කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. කළුතර ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
එකම එක වරක්වත් ආදරෙයි කියන්න...
----
බබෙක් එක්ක තනිවුණ මට ආදරේ කරන්න කෙනෙක් නැද්ද? දරුවෙක් එක්ක තනිවුණාම සමාජේ නපුරුයි.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ගලේවෙල ඉඳන් සවුදි යන මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. මහනුවර ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා ❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. සවුදි ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවද.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. අනුරාධපුරේ ෆාමසි එකක ඉන්න මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඕමාන් ඉන්න මම කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මට ඕනේ.
----
තනිකඩව ඉන්න එක හරිම අමාරුයි. 😥
----
නර්ස්ලාට කොහෙද හලෝ නිවාඩු. මොනරාගල ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද 😢🥀
----
බොදු ගොවි 1988 උපන් දෑවැද්ද සහිත ඩුබායි සේවයේ දියණියට කාරුණික පුතෙක් මව සොයයි.
----
බොදු විශ්වකුල 1986 උපන් ප්‍රාදේශීය සභා සේවයේ දියණියට ගුණගරුක සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
රෝහලේ කොච්චර කාර්යබහුල වුණත් මගේ හිතේ තියෙන්නේ ඔයා වෙනුවෙන් පිරුණු ආදරයක් විතරයි.
----
මම වැරදි කෙනෙක් නෙවෙයි. වෙලාව හොද නෑ. දරුවෙක් ඉන්නවා.
----
මගේ දරුවට තමන්ගේ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් හොයනවා. අපිව බාරගන්න පුළුවන්ද?
----
මම ටීචර් කෙනෙක්. කුලියාපිටියේ ඉන්න මට ඕනේ අවුරුදු 56ක වයසක කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක්. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😔❤️
----
ජෝර්දාන් ඉන්න මට පාලුයි. අවුරුදු 59ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් ඉන්නවද 😢❤️
----
අසනීපයක් වුනත් ලඟ ඉන්න මම කැමතියි. බබෙක් එක්ක තනිවුණ මට ආදරේ කරන්න කෙනෙක් නැද්ද?
----
මම ෆාමසි එකක ඉන්නේ. අවුරුදු 56ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. මීරිගම ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන්ද 😔🫂
----
ඩිවෝස් වෙලා තනියම ඉන්නේ. පොඩි දුවෙක් ඉන්නවා. අපිව බාරගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
ඩුබායි ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 50ක කෙනෙක් ලංකාවේ මඟ බලන් ඉන්නවා නම් මම එනවා 😢💕
----
බොදු සලාගම 1990 උපන් රජයේ හෙදි සේවයේ දියණියට මත්පැනින් තොර සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
දුප්පත් මට ඕනේ මගේ පාලුව මකලා තාත්තා කෙනෙක් වගේ ආදරේ කරන අංකල් කෙනෙක්.
----
අදත් ටාගට් එක කවර් කලා. මහන්සියි හලෝ.
----
පාසලේ දවසම ගතකරන ගුරුවරියක් වෙන මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. කොළඹ අවටින් අවුරුදු 47ක කෙනෙක් ඉන්නවද 😔❤️
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. කොළඹ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. ඒත් අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ අවංක ආදරයක් ඕනේ.
----
වැල්ලවාය පැත්තේ ඉන්න මම අවුරුදු 60ක වයසක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 🥺❤️
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. ගම්පහ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
හෙලෝ. ඔයාට කොහොමද මම නර්ස් කෙනෙක්.
----
බොදු සලාගම 1992 උපන් ෆාමසි සේවයේ නියුතු දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර පුතෙකු සහෝදරයා සොයයි.
----
බොදු කරාව 1984 උපන් දරුවෙකු සිටින බැංකු සේවයේ දියණියට වගකීම් දරන පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
ත්‍රිකුණාමලේ ඉන්න මම අවුරුදු 58ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
මම ඩිවෝස් වෙලා. පේරාදෙණියේ ඉඳන් සවුදි යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මට ගැලපෙනවා.
----
හැමදාම ලෙඩ්ඩු එක්ක ඉන්න මට ඕනේ මගේ හිත සනසන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක්ගේ උණුහුමක්. මම ඉන්නේ නුවරඑළියේ 🥺❤️
----
මම සිංගල්. වාරියපොළ ඉන්න නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
මගේ ගම බේරුවල. මාව රැකබලාගන්න පුළුවන් පරිණත අන්කල් කෙනෙක්ව තමයි මම හොයන්නේ 😔💕
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. නිට්ටඹුවේ ෆාමසි එකක ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි ❤️
----
නාරම්මල ඉන්න මම අවුරුදු 51ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 🥺🥀
----
බබෙක් එක්ක තනිවුණ මට ආදරේ කරන්න කෙනෙක් නැද්ද? මම හෙදියක්.
----
නර්ස් කෙනෙක් උන හින්දා නිවාඩු නැහැ, එත් ආසාවෙන් හලෝ යන්නේ.
----
මම ඉන්නේ හොරණ. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්, මට ඕනේ අවුරුදු 63ක විතර මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් 🥺🥀
----
මංගල යෝජනාවක්: බස්නාහිර පළාතේ හෙදියක්. වයස 35යි. දික්කසාදයි. අවංක මහත්මයෙක් සොයයි."
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඕමාන් ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි 🥺
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. ඕමාන් ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
සවුදි ඉන්න මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3ක්. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. මීගමුවේ ෆාමසි එකක ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද 🥺
----
මම ඉන්නේ වේයන්ගොඩ. මගේ ජීවිතේ අමාරුකම් තේරුම් ගන්න පුළුවන් අවුරුදු 50ක් 60ක් වයස කෙනෙක්ට මම කැමතියි 😔💕
----
සවුදි ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි, වයස 45ක කෙනෙක් වුණත් කමක් නෑ 🥺❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ජෝර්දාන් ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම ගාමන්ට් යන්නේ දරුවා ජීවත් කරවන්න. තනියම හරිම අමාරුයි. අන්කල් කෙනෙක්ට මම කැමතියි.
----
ගෙදර මන් විතරයි ඉන්නේ. අකුරණ ඉන්න ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ජෝර්දාන් ඉන්න මට කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. සවුදි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා ❤️
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. කුලියාපිටියේ නර්ස් කෙනෙක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද ❤️
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. කුලියාපිටියේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා 🥺
----
ඩිවෝස් වුණාම ගෑනුන්ට ආදරේ අයිති නැද්ද. පුතෙක් ඉන්න හෙදියක් මම.
----
ආදරේ දෙන්න පුලුවන්ද මම ඩිවෝස් හෙදියක්.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. කොළඹ ෆාමසි එකක ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ ❤️
----
ආදරේ කරලා විවාහ වෙන්න කැමතිද දරුවෙක් ඉන්න කෙනෙක්ව?
----
සවුදි ඉන්න මම කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවද.
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. සවුදි ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවද 🥺
----
ගෙදර මන් විතරයි. බදුල්ලේ ෆාමසි එකක ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට මහනුවර ටීචර් කෙනෙක් වෙන මාව බලාගන්න අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද 🥺❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ජෝර්දාන් ඉන්න මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
ජෝර්දාන් ඉඳන් එන මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් වුණත් කමක් නෑ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් අම්පාරෙන් ඕනේ ❤️
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. අනුරාධපුර ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. මාතර ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම හොයන්නේ අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්.
----
නර්ස්ලාට නිවාඩු අඩුයි තමයි. ඒ කාර්යබහුලකම තේරුම් ගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් කළුතර අවට නැද්ද 🥺❤️
----
විශ්‍රාමික මහත්මයෙක් එක්ක ජිවත් වෙන්න ආසයි. 65 ට අඩු නම් කතා කරන්න.
----
ඩුබායි ඉන්න මම සිංගල්. මහරගම ඉන්න මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ අවංක ආදරයක් ඕනේ.
----
ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම සිංගල්. මාතලේ ඉන්න මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ගොඩක් විශේෂයි කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. නුවරඑළියේ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා ❤️
----
මම ඩිවෝස්. ගාල්ලේ ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්, අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මහරගම ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
මම ඩිවෝස්. නුගේගොඩ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් තමයි මම හොයන්නේ.
----
ලස්සන නැති නිසා මට යාලුවෝ නෑ.. ගාමන්ට් යන මට කවුරුත් කැමති නෑ.
----
බොදු කරාව 1980 උපන් කසාදයෙන් වෙන් වූ ගුරු සේවයේ නියුතු දියණියට දුසිරිතෙන් තොර පුතෙකු මව සොයයි.
----
කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. ජෝර්දාන් ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා 🥺
----
සුදු ඇඳුමට ආදරේ කරන අය මේකේ නැද්ද... මම නර්ස් කෙනෙක්. 😊❤️
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ජෝර්දාන් ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
නිවාඩු නැති දවස්වලට මාත් එක්ක තරහා නොවී මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අංකල් කෙනෙක් මේකේ ඉන්නවද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. අලව්ව ටීචර් කෙනෙක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
අංකල් කෙනෙක්ගේ තියෙන ඒ නිවුණු ආදරේට මේ දුප්පත් කෙල්ල ගොඩක් ආසයි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. ගම්පහ ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. පානදුරේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ 🥺
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. වැලිගම ටීචර් කෙනෙක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
ඩියුටි ඉවරවෙලා එද්දි මගේ මහන්සිය නිවන්න පුළුවන් පරිණත කෙනෙක්ට මම ගොඩක් කැමතියි.
----
මම හෝමාගම ඉන්නේ. නර්ස් කෙනෙක්.
----
දුවෙක් ඉන්න අහිංසක නර්ස් කෙනෙක් මම. තාත්තෙක් වගේ රැකවරණය දෙන මහත්තයෙක් ඕනේ.
----
මොනරාගල ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 51ක අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද 😢🥀
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අම්පාරේ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවුණාම මේ සමාජේ හරිම නපුරුයි හලෝ. මගේ දරුවට ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් ඕනේ.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. මීගමුවේ නර්ස් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. කඩවත මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
කතෝලික කරාව 1988 උපන් කසාදයෙන් වෙන් වූ ඕමාන් සේවයේ දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. කටුගස්තොට ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා ❤️
----
ඩිවෝස් වුනාට මම නරක ගැහැනියක් නෙවෙයි. දරුවෙක් හිටියට මටත් ආදරේ අයිතියක් තියෙනවා නේද.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මීගමුවේ ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
වයස පෙනුම මට වැඩක් නෑ. ගුණ යහපත් නම් ඇති.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. අනුරාධපුරේ ගාමන්ට් යන දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි ❤️
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. මීගමුවේ නර්ස් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
උදේ ඉදන් රෑ වෙනකන් මැෂින් එකේ.. මගේ මහන්සිය නිවන්න පුළුවන් යාලුවෙක් කෝ..
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. කළුතර මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. මම ඩිවෝස්. කුරුණෑගල ඉන්න මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ අවංක ආදරයක් ඕනේ.
----
හෙට පාසල්. අද දවසම වෙහෙසුනා හලෝ.. බායි.
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. බණ්ඩාරවෙල ඉඳන් ඩුබායි යන මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
මට ලොකු දේවල් ඕනේ නෑ. මම ඉන්නේ පොළොන්නරුවේ, මට ඕනේ මගේ හිතේ බර අහගෙන ඉන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් 😢❤️
----
බොදු කරාව 1988 උපන් රජයේ පාසලක ගුරු සේවයේ නියුතු දියණියට කාරුණික පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඕමාන් ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මට ඇති.
----
මම ඩිවෝස්. මීරිගම ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
කොළඹ ලඟ පාත නම් ඩියුටි ඉවර වෙලා හම්බෙන්න පුළුවන්. මම නාස් කෙනෙක්. වයස ප්‍රශ්නයක් නෑ.
----
මම සිංගල්. වැල්ලවාය මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය පතනවා.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. රත්නපුරේ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
පානදුර මම. හොද යළුවො ඉන්නවද.
----
මම ඉන්නේ බෙන්තොට. දුප්පත් මට ඕනේ මගේ හිතේ බර අහගෙන ඉන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් 🥺❤️
----
බොදු ගොවි 1984 උපන් ප්‍රාදේශීය සභා සේවයේ නියුතු දියණියට වගකීම් දරන පුතෙක් සහෝදරිය සොයයි.
----
ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. දරුවො නෑ. හෙදියක්. අවුරුදු 60ට අඩු වැදගත් මහත්මයෙක් කතා කරන්න.
----
දුවෙක් ඉන්න අහිංසක නර්ස් කෙනෙක් මම. දරුවා බරක් කරගන්නේ නැති අවංක මහත්මයෙක් ඕනේ.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. කටුගස්තොට ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ ❤️
----
නුවරඑළිය අවට ඉන්න අවුරුදු 53ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😔❤️
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට හොරණ ඉඳන් සවුදි යන මාව බලාගන්න අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද 🥺
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. හම්බන්තොට ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. මොනරාගල ඉඳන් ජෝර්දාන් යන මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. මහියංගණයේ ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා ❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. වරකාපොළ නර්ස් කෙනෙක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද ❤️
----
ගෙදර මන් විතරයි. කළුතර ඉඳන් ජෝර්දාන් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. රුවන්වැල්ලේ ටීචර් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
ගාමන්ට් එකේ මහන්සි වෙන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. ගම්පහ ඉන්න මට අවුරුදු 48ක කෙනෙක් වුණත් ඇති 😢💕
----
ඩිවෝස් වෙලා තනියම ඉන්නේ. අසනීපයක් වුනත් ලඟ ඉන්න මම කැමතියි. පුතෙක් ඉන්නවා මට.
----
මාව රජ කරවන්න ඕනේ නෑ. දුප්පත් මට ඕනේ පියෙක් වගේ සෙනෙහස දෙන අවුරුදු 50-60ක වයසක කෙනෙක්. මගේ ගම මොනරාගල 🥹💕
----
මගේ දරුවට තමන්ගේ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් හොයනවා.
----
කතෝලික ගොවි 1982 උපන් කුඩා දරුවෙකු සිටින ගුරුවරියකට දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. අලුත්ගම ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. කොළඹ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගොඩක් වටිනවා.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. කුලියාපිටියේ ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
මිනුවන්ගොඩ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක වුණත් අන්කල් කෙනෙක්ට මම පණ වගේ ආදරෙයි 😔❤️
----
මහනුවර ඉන්න නර්ස් කෙනෙක් මම. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
නර්ස් කෙනෙක්ට ආදරේ කරන්න බය වෙන්න එපා.
----
පානදුරේ මම. නර්ස් කෙනෙක්. අන්කල් කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
අසනීපයක් වුනත් ලඟ ඉන්න මම කැමතියි. දුවෙක් ඉන්න අහිංසක නර්ස් කෙනෙක් මම.
----
මම ඩිවෝස්. කුරුණෑගල ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා 🥺
----
කෑගල්ලේ ඉන්න මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 65ක වයසක කෙනෙක්ගේ උණුහුමට මම ආසයි 🥺💕
----
බොදු සලාගම 1986 උපන් දරුවෙකු සිටින ජෝර්දාන් සේවයේ දියණියට මත්පැනින් තොර සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
කොළඹ ඉන්න කාර්යබහුල නර්ස් කෙනෙක් වෙන මාව පණ වගේ බලාගන්න වයසක කෙනෙක් මේකේ ඉන්නවද 🥺💔
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. දෙහිවල ඉඳන් ඕමාන් යන මම අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
ගාල්ල, මාතර පැත්තේ හොද අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද? මම රජයේ හෙදියක්. අවංක ආදරයක් බලාපොරොත්තු වෙනවා.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. ඩුබායි ෆාමසි එකක ඉන්න මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. ජෝර්දාන් ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
මම ඩිවෝස්. හික්කඩුව ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් මට වටිනවා ❤️
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. බදුල්ලේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඇති.
----
මම ඩිවෝස්. ජෝර්දාන් ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් මට වටිනවා ❤️
----
මම කැමතියි ඔයාගේ හෙවනැල්ල වෙන්න. හෙදියක් මම. දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ.
----
ගෙදර මන් විතරයි. පැල්මඩුල්ලේ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. සවුදි ඉන්න මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මට ඕනේ.
----
ගලේවෙල ඉන්න මට අවුරුදු 46ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😢🥀
----
ෆාමසි එකක ඉන්න දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ගොඩක් විශේෂයි. මම ඉන්නේ නුගේගොඩ.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට ඉබ්බාගමුව අවටින් අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද. මම ගාමන්ට් යනවා.
----
රෝහලේ කාර්යබහුල වෙලා එද්දි මාව සනසන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක් තිස්සමහාරාමයේ ඉන්නවද 🥹🫂
----
දරුවා එක්ක මාව බාරගන්න පුළුවන් පින්වන්තයෙක් නැද්ද?
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. නුවරඑළියේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද ❤️
----
වේයන්ගොඩ ඉන්න මට අවුරුදු 65ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😔💕
----
කතෝලික කරාව 1986 උපන් දරුවෙකු සිටින ඕමාන් සේවයේ දියණියට කාරුණික පුතෙකු සහෝදරයා සොයයි.
----
ලෙඩ්ඩුන්ට බෙහෙත් දෙන මගේ හිතේ තියෙන පාළුවට බෙහෙත් දෙන්න කවුරුත් නෑනේ..
----
රෝහලේ මහන්සි වෙලා එද්දී මගේ මහන්සිය නිවන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක් ගම්පහ ඉන්නවද 🥺❤️
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. බදුල්ලේ ෆාමසි එකක ඉන්න මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. ගම්පහ ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. අහංගම ඉඳන් ජෝර්දාන් යන මට හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා ❤️
----
හිතේ තියෙන දුක නැති කරන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් ඕනේ. මම ඩිවෝස් හෙදියක්.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ඕමාන් ඉන්න මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්.
----
ගම්පොළ අවට ඉන්න අවුරුදු 65ක විතර අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ 🥺💕
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. ගාල්ලේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. කළුතර ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි 🥺
----
මම ඉන්නේ කෑගල්ලේ. අවුරුදු 47ක විතර අන්කල් කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😔❤️
----
මගේ ගම රුවන්වැල්ල. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්, අවුරුදු 50ක වයසක කෙනෙක්ට මම ගොඩක් විශේෂයි 😢🥀
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. මහනුවර ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
වයසින් වැඩි වුණාම තියෙන ඒ රැකවරණයටයි සෙනෙහසටයි මම මුළු හදවතින්ම කැමතියි.
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. ජෝර්දාන් ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
කඩවත ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 56ක වයසක කෙනෙක් වුණත් මට කමක් නෑ 😢🥀
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 5යි. යක්කල නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. අලුත්ගම ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා ❤️
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 1යි. අම්පාරේ ගාමන්ට් යන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම ගුරුවරියක්. අවුරුදු 62ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. බදුල්ල පැත්තේ මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් නැද්ද 🥺🫂
----
සල්ලි පස්සේ දුවන අය එපා. මම දුප්පත්.
----
දරුවෙක් හිටියට මටත් ආදරේ අයිතියක් තියෙනවා නේද...
----
අවුරුදු 60ට අඩු ලස්සන අන්කල් කෙනෙක් හොයලා දෙන්නකෝ.
----
දුප්පත් මට පියෙක් වගේ සෙනෙහස දෙන වයසක කෙනෙක් දෙහිවල පැත්තේ ඉන්නවද 🥹🫂
----
මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. මීගමුවේ ඉන්න මම අවුරුදු 49ක කෙනෙක් හොයනවා 🥹❤️
----
ගාල්ලේ ටීචර් කෙනෙක් මම. නිවාඩු වෙලාවට චැට් කරන්න එන්න.
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති, අවුරුදු 48ක විතර මාව තේරුම් ගන්න අන්කල් කෙනෙක් වෙන්නප්පුවේ නැද්ද 🥺❤️
----
ගාල්ලේ ඉන්න ගාමන්ට් යන මම සිංගල්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. කුලියාපිටියේ ගාමන්ට් යන මට හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ගාල්ලේ ගාමන්ට් යන මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. බණ්ඩාරවෙල ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
අම්මා කෙනෙක් වුනාට මමත් ආදරේ හොයනවා. මගේ දරුවට තාත්තෙක් වෙනවද අන්කල් 🥺
----
හික්කඩුව පැත්තේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 58ක වයසක කෙනෙක්ට මම ගොඩක් විශේෂයි 😔❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මාතලේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. ඉබ්බාගමුව ෆාමසි එකක ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. රුවන්වැල්ලේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
ඔන්ලයින් ඉන්න හොද යාලුවෙක් හායි කියන්න. 👋
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ගාල්ලේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. හැටන් ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. කොළඹ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම හොයන්නේ අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඇති.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඕමාන් ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කුලියාපිටියේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
බොදු විශ්වකුල 1981 උපන් කසාදයෙන් වෙන් වූ ඇඟලුම් ක්ෂේත්‍රයේ දියණියට මත්පැනින් තොර පුතෙකු පියා සොයයි.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ගොඩක් වටිනවා ❤️
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. මාතර ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ ❤️
----
දරුවා එක්ක මාව පිළිගන්න පුළුවන් අය විතරක් එන්න. වයසක කෙනෙක්ට මම කැමතියි ❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කුරුණෑගල ගාමන්ට් යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
අද ගෙදර හලෝ.. ඔන්ලයින් ඉන්නවද.
----
මට ලොකු දේවල් එපා. පානදුරේ ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක් මේකේ ඉන්නවද 🥺🥀
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඕමාන් ඉන්න ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් විශේෂයි.
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. හික්කඩුව නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. අම්පාරේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගොඩක් විශේෂයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. නිට්ටඹුවේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් මම. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් මට වටිනවා.
----
කොළඹ ගුරු රක්‍ෂා කලාට මම ගමේ කෙනෙක්. අවංක යාලුවෝ ඕනේ.
----
වයස ප්‍රශ්නයක් නෑ. හිත හොද නම් මම කැමතියි. මම හෙදියක්.
----
ගෙවල් දොරවල් තියෙනවා. හිතට හරියන කෙනෙක් විතරයි අඩු. මම හෙදියක් (ඩිවෝස්). කැමති අය එන්න.
----
උදව් කරන්න පුලුවන්ද මට..
----
මම නාස් ප්‍රශානි. මගේ යාලුවෙක් වෙනවද
----
අද නම් මාර රස්නෙයි.. කතා කරමුද?
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. නුවරඑළියේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. දුප්පත් වුණත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
මම ඩිවෝස්. කුරුණෑගල ගාමන්ට් යන මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් මට වටිනවා ❤️
----
කළුතර ඉන්න මම අවුරුදු 64ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. හොරණ ෆාමසි එකක ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
මම ඩිවෝස්. මොනරාගල ගාමන්ට් යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මම හොයනවා.
----
සල්ලි එපා, මට අවංක හිතක් විතරක් දෙන්න. මම තනියම ඉන්න ඩිවෝස් වුන නර්ස් කෙනෙක්.
----
නයිට් ඩියුටි කරන මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වෙන්නේ අත්දැකීම් තියෙන වයසක කෙනෙක්ට විතරයි. මම ඉන්නේ මහනුවර 🥺🫂
----
මම ගාමන්ට් යන්නේ. ඩිවෝස් වුනාට මම නරක ගැහැනියක් නෙවෙයි. දරුවෙක් ඉන්නවා මට.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න ගාමන්ට් යන දුප්පත් මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
වයසක කෙනෙක්ගේ සැබෑ ආදරේට මම ගොඩක් ආසයි. මම ඉන්නේ කළුතර, මම දුප්පත් නර්ස් කෙනෙක් 😢❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. හොරණ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම හොයන්නේ අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්.
----
දෙහිවල පැත්තේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 59ක වයසක කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි 🥹🫂
----
මම ගාමන්ට් යන්නේ දරුවා ජීවත් කරවන්න. තනියම හරිම අමාරුයි. අම්මා කෙනෙක් වුනාට මමත් ගැහැනියක්.
----
මම 1992. රජයේ හෙදියක්. අවංකවම ආදරේ කරන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් හොයනවා.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. අකුරණ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා 🥺
----
බොදු දුරාව 1981 උපන් ෆාමසි සේවයේ දියණියට වගකීම් දරන පුතෙකු පියා සොයයි.
----
මම ලස්සන නෑ. දරුවෙක් ඉන්න අම්මා කෙනෙක්.
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. කොළඹ ෆාමසි එකක ඉන්න මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් වටිනවා.
----
මගේ දරුවට තමන්ගේ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් හොයනවා. මම නර්ස් කෙනෙක්.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. හලාවත ටීචර් කෙනෙක් මම. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. හෙට්ටිපොළ ගාමන්ට් යන මට මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. මට ඕනේ පියෙක් වගේ ආදරේ කරන සැමියෙක්.
----
දරුවෙක් එක්ක ජිවත් වෙන්න ගෙයක් දොරක් තියෙන අන්කල් කෙනෙක් ඕනේ.
----
දුප්පත් මාවයි මගේ රෝහලේ ජීවිතෙයි තේරුම් ගන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක් මීරිගම පැත්තේ ඉන්නවද 🥺🫂
----
ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. පොඩි දුවෙක් ඉන්නවා. අපිව බාරගන්න පුළුවන්ද?
----
හෙදියක් මම. කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. අපි ගාල්ලේ.
----
මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 53ක අන්කල් කෙනෙක් දඹුල්ලේ ඉන්නවද 😔🥀
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. රුවන්වැල්ලේ නර්ස් කෙනෙක් මම. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. මීගමුවේ ගාමන්ට් යන මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
කතෝලික ගොවි 1985 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ ඕමාන් සේවයේ දියණියට ගුණගරුක සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
හලාවත ඉන්න මේ නර්ස් කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 61ක කෙනෙක් වුණත් මාව තේරුම් ගන්නවා නම් ඒ ඇති 😔❤️
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ගිරිඋල්ලේ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මම ආසයි හොද යාලුවෝ අදුරගන්න.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඕමාන් ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
දුවෙක් ඉන්න අහිංසක ගාමන්ට් කෙල්ලෙක් මම. මාවයි මගේ දරුවවයි බාරගන්න අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද 🥺
----
දුප්පත් මට කවුරු කැමති වෙන්නද..
----
මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. මීගමුවේ ඉඳන් ජෝර්දාන් යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මේකේ නැද්ද.
----
බොදු විශ්වකුල 1989 උපන් පවුලේ එකම දියණිය වූ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියකට දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
මගේ අඩුපාඩු ඉවසගෙන මට පියෙක් වගේ සෙනෙහස දෙන කෙනෙක් ඉන්නවා නම් මගේ ජීවිතේම එයාට දෙනවා.
----
බොදු ගොවි 1981 උපන් පවුලේ එකම දියණිය වූ සවුදි සේවයේ දියණියට දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ඩුබායි ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ 🥺
----
මහත්තයෙක් හොයන්නේ ජිවිතේ බෙදාගන්න. මම හෙදියක් (1990).
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. මාතලේ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම හොයන්නේ අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. නුවරඑළියේ ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
මම රාගම ප්‍රයිවට් හොස්පිටල් එකක ඉන්නේ. හම්බෙමුද
----
මම චලනි. නර්ස් කෙනෙක්. ඔයාගේ මම හේමාස් එකේ වැඩ.
----
මම හෙදියක්. වැඩ ඇරිලා ඇවිත් චැට් කරන්න පුළුවන් අවංක කෙනෙක් හොයනවා.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඕමාන් ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ 🥺
----
මම ගුරුවරියක්.. ඔයා මොකද කරන්නේ
----
නර්ස් කෙනෙක්ට කොහෙද හලෝ නිවාඩු.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඩුබායි ඉන්න මට මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. හලාවත මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් මට වටිනවා.
----
ටීචර් කෙනෙක්ට ආදරේ කරන අය කෝ බලන්න? ❤️
----
මම නර්ස් කෙනෙක් නිසා මට කොහෙද නිවාඩු. මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක අන්කල් කෙනෙක් රත්නපුර පැත්තේ නැද්ද 🥺❤️
----
මම ඩිවෝස්. නාරම්මල ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් හොයනවා ❤️
----
නීත්‍යානුකූලව වෙන්වී ඇත. හෙදියක් (1990). ඉක්මන් විවාහයකට.
----
බොරුකාරයෝ එපා.. සහෝදරයෙක් වගේ ආශ්‍රය කරන්න හොද කෙනෙක් ඕනේ.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට ගම්පහ ගාමන්ට් යන මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ 🥺
----
ඔයාට බෙහෙත් දෙන්න නෙවෙයි, ආදරේ දෙන්න මම එන්නම්. මම හෙදියක්.
----
බබෙක් එක්ක තනිවුණ මට ආදරේ කරන්න කෙනෙක් නැද්ද? මම ගාමන්ට් යන අහිංසක අම්මා කෙනෙක් ❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ජෝර්දාන් ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා 🥺
----
දරුවා බරක් කරගන්නේ නැති අවංක මහත්මයෙක් කතා කරන්න. මගේ දරුවට ආදරේ නම් ඇති ❤️
----
කතෝලික ගොවි 1988 උපන් ඩුබායි සේවයේ නියුතු දියණියට මත්පැනින් තොර සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
කතෝලික කරාව 1983 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියකට සුදුසු සහකරුවෙකු සහෝදරයා සොයයි.
----
පොල්ගහවෙල ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 57ක කෙනෙක් මේකේ ඉන්නවද 😔❤️
----
අවුරුදු 65 ට අඩු හොද අන්කල් කෙනෙක් හොයලා දෙන්නකෝ. මන් හෙදියක්.
----
බොදු විශ්වකුල 1989 උපන් මොන්ටිසෝරි පාලිකා සේවයේ නියුතු දියණියට සුදුසු සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
පේරාදෙණියේ ඉන්න මට අවුරුදු 64ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😢❤️
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. දරුවා එක්ක මාව පිළිගන්න පුළුවන් අය විතරක් එන්න.
----
ගෙදර මන් විතරයි ඉන්නේ. කැලණියේ ඉඳන් ජෝර්දාන් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 4යි. මහරගම ගාමන්ට් යන මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
බදුල්ලේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 62ක වයසක කෙනෙක් හිටියා නම් ඇති 🥺💕
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. ඕමාන් ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ 🥺
----
ජිවිතේ අන්තිම කාලේ සතුටින් තියන්නම්. මම හෙදියක්. ඩිවෝස්.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ 🥺
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. අනුරාධපුරේ ටීචර් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් මට ඕනේ ❤️
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඩුබායි ටීචර් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති ❤️
----
මම ඉන්නේ මොරටුවේ. මගේ කාර්යබහුල ජීවිතය තේරුම් ගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි 😔❤️
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඩුබායි ෆාමසි එකක ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. නාරම්මල ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. මහරගම ටීචර් කෙනෙක් මම. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මට ඇති 🥺
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. ඩිවෝස්. කැමති අය හායි කියන්න.
----
මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. මම හෙදියක්.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අනුරාධපුරේ ගාමන්ට් යන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 1යි. මොනරාගල ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
මාව රජ කරවන්න ඕනේ නෑ. මගේ හිතේ බර අහගෙන ඉන්න පුළුවන් කෙනෙක් මට ගොඩක් වටිනවා.
----
කතෝලික ගොවි 1990 උපන් පුද්ගලික බැංකුවක සේවය කරන දියණියට වගකීම් දරන පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
මාතලේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 61ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ගොඩක් වටිනවා 🥺❤️
----
බණ්ඩාරවෙල ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 52ක වයසක කෙනෙක් මට ඇති 🥹❤️
----
මම ඩිවෝස්. පුත්තලමේ ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද 🥺
----
මම ඉන්නේ අනුරාධපුරේ. මට වයස ප්‍රශ්නයක් නෑ, මට ඕනේ මගේ අතින් අල්ලන් යන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක් 🥹🫂
----
මම ඩිවෝස්. සවුදි ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා ❤️
----
මම හෙදියක්. අවුරුදු 55 ට අඩු කෙනෙක් කියන්න. ආදරේ කරමු.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මට මොනරාගලින් අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් නිට්ටඹුවේ ඉන්නවද.
----
බොදු සලාගම 1990 උපන් පෙරපාසල් ගුරුවරියකට දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
මීපේ ඉන්න දුප්පත් මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 48ක වයසක කෙනෙක් වුණත් කමක් නෑ 🥺💕
----
බොදු දුරාව 1987 උපන් ප්‍රාදේශීය සභා සේවයේ නියුතු දියණියට ගුණගරුක පුතෙකු පියා සොයයි.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ජෝර්දාන් ඉන්න මට කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
තංගල්ලේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. වයස 51ක් වුණත් ඒ ආදරේ මට වටිනවා 🥹💕
----
කුරුණෑගල මම. ඉස්කෝලේ ඇරිලා කතා කරන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. කිරිබත්ගොඩ ගාමන්ට් යන දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි 🥺
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. අහංගම ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි 🥺
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. සවුදි ඉන්න මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ජෝර්දාන් ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
මම ගුරුවරියක්. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. ගාල්ලේ ඉන්න මට අවුරුදු 59ක අන්කල් කෙනෙක් ගොඩක් විශේෂයි 🥺🥀
----
හැටන් පැත්තේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 59ක වයසක කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි 🥹🫂
----
වයස ප්‍රශ්නයක් නෑ, ඔයාව ඇස් දෙක වගේ බලාගන්නම්. මම රජයේ හෙදියක්.
----
කතෝලික ගොවි 1982 උපන් දරුවෙකු සිටින ඩුබායි සේවයේ දියණියට දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. අවිස්සාවේල්ලේ ඉන්න මට පියෙකුගේ වගේ ආදරයක් දෙන අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද 😔❤️
----
ඇඹිලිපිටියේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 58ක අන්කල් කෙනෙක්ට මම පණ වගේ ආදරෙයි 🥺❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ඩුබායි ඉන්න ගාමන්ට් කෙල්ලෙක් මම. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
බොදු සලාගම 1992 උපන් ගෙදර ඇය පමණක් වූ ෆාමසි සේවයේ දියණියට කාරුණික සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මහනුවර ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ටීචර් කෙනෙක් මම. කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි.
----
ආදරේ කරලා පරදින්න බෑ ආයේ. ස්ථිර කෙනෙක් ඕනේ.
----
නර්ස් නෝනා කෙනෙක්ව බලාගන්න කැමති කවුද?
----
මම ගාමන්ට් යන්නේ දරුවා ජීවත් කරවන්න. තනියම හරිම අමාරුයි. තාත්තෙක් වගේ කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
මම ගාමන්ට් යන්නේ. දරුවෙක් හිටියට මටත් ආදරේ අයිතියක් තියෙනවා නේද...
----
මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක්. නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 1යි. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. මීගමුවේ ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව බාරගන්නවද ❤️
----
මාතලේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 64ක වයසක කෙනෙක් මගේ ඔලුව අතගාලා මහන්සිද අහනවා නම් ඒ ඇති 🥺🥀
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. ගිරිඋල්ලේ ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කොළඹ ෆාමසි එකක ඉන්න මම අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට ගොඩක් ආදරෙයි.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. ගලේවෙල නර්ස් කෙනෙක් මම. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ ❤️
----
අලව්ව පැත්තේ ඉන්න මට අවුරුදු 61ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 🥹🫂
----
ජෝර්දාන් ඉන්න මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 1යි. දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
කම්මැලි අනේ කතා කරමුද
----
ඕමාන් ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 49ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😔💕
----
මම නුවර. බබෙක් ඉන්න ඩිවෝස් ටීචර් කෙනෙක්.
----
මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක්. නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
බොදු විශ්වකුල 1986 උපන් කුඩා දරුවෙකු සිටින මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියකට කාරුණික සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මීගමුවෙන් ඕනේ. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්.
----
දුප්පත් නිසා යාලුවෙක් නැහැ...😥😥
----
ජාඇල ඉන්න දුප්පත් මම අවුරුදු 64ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
ඩුබායි ඉන්න ගාමන්ට් කෙල්ලෙක්. කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
මම ඩුබායි ඉන්නේ. ලංකාවේ දරුවා එක්ක තනිවුණ අම්මා කෙනෙක්.
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. නාරම්මල ඉඳන් ඩුබායි යන මම හොයන්නේ අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්.
----
OT කරලා මහන්සියි.. කම්මැලිකම යන්න චැට් එකක් දාමුද.. 😊 නාස් කෙනෙක් මන්.
----
බොදු විශ්වකුල 1985 උපන් ඇඟලුම් ක්ෂේත්‍රයේ නියුතු දියණියට කාරුණික සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
මහියංගණයේ ඉන්න මම අවුරුදු 57ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😔❤️
----
ප්‍රාදේශීය සභාවේ මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 4යි. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඇති.
----
බොදු ගොවි 1984 උපන් ගෙදර ඇය පමණක් වූ හෙදියකට සියලු දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
හෙදියගේ සුදු ඇඳුමට ආදරේ කරන කෙනෙක් නැද්ද? මම 1996 ඉපදුනේ. තනියම ඉන්නේ. පාළුව මකන්න කෙනෙක් ඕනේ.
----
නර්ස් කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ අමාරුව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් නුවරඑළිය අවට නැද්ද 😔❤️
----
මම ඩිවෝස්. ගම්පහ ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති, අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා ❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අනුරාධපුරේ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම හොයන්නේ අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් 🥺
----
කතෝලික කරාව 1990 උපන් ෆාමසි සේවයේ නියුතු දියණියට වගකීම් දරන පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
හොදට ඉගෙන ගත්ත කෙනෙක් කතා කරන්න මම 1990.
----
ගෙදර මන් විතරයි. අම්පාරේ ඉන්න ගාමන්ට් යන කෙල්ලෙක් මම. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවා නම් මම ආදරෙයි.
----
ගම්පොළ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 48ක මාව තේරුම් ගන්න කෙනෙක් හොයනවා 🥺🥀
----
නර්ස් කෙනෙක් වුණාම අපේ ජීවිතේ හරිම කාර්යබහුලයි. ඒ දේවල් තේරුම් අරන් මට පණ වගේ ආදරේ කරන කෙනෙක් මම හොයනවා.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් මම. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් අම්පාරෙන් ඕනේ ❤️
----
මම ඉන්නේ මිනුවන්ගොඩ. නර්ස්ලාට නිවාඩු නෑ කියලා දාලා නොයන අන්කල් කෙනෙක්ට මම පණ වගේ ආදරෙයි 😔❤️
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. කෑගල්ලේ ෆාමසි එකක ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
දුප්පත් වුණත් මගේ හිතේ තියෙන්නේ අවංක ආදරයක්. බදුල්ලේ ඉන්න මට ඕනේ අවුරුදු 50ක 60ක වයසක කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් 🥹💕
----
අවුරුදු 50ක් 60ක් වුණත් කමක් නෑ. හලාවත ඉන්න මේ නර්ස්ව තේරුම් ගන්න පුළුවන් නම් ඒ ඇති 😔❤️
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. රුවන්වැල්ලේ ටීචර් කෙනෙක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ ❤️
----
කතෝලික ගොවි 1990 උපන් පවුලේ එකම දියණිය වූ ගුරුවරියකට ගුණගරුක සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
අම්බලන්ගොඩ ඉන්න මම අවුරුදු 48ක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
බොදු ගොවි 1982 උපන් බැංකු ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරන දියණියට දුසිරිතෙන් තොර පුතෙක් පියා සොයයි.
----
කතෝලික කරාව 1988 උපන් ඇඟලුම් ක්ෂේත්‍රයේ දියණියට කාරුණික පුතෙකු සහෝදරිය සොයයි.
----
මම ඉන්නේ නාවලපිටියේ. දුප්පත් මට ඕනේ මගේ හිතේ තියෙන බර තේරුම් ගන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක් 🥹❤️
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. පැල්මඩුල්ලේ ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව බාරගන්නවද.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. තංගල්ලේ ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද ❤️
----
දුප්පත් මට ඕනේ මගේ මහන්සිය තේරුම් ගන්න පුළුවන් පරිණත කෙනෙක්. මම ඉන්නේ ගලේවෙල 😢🥀
----
හැමෝම හිතන්නේ නර්ස්ලාට හිතක් නෑ කියලා. ඩිවෝස් වුනාම ඒ හිත ගොඩක් තනිවෙනවා. මම ආසයි වැඩිමල් කෙනෙක්ට.
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. බලංගොඩ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් කොළඹින් ඕනේ.
----
බොදු ගොවි 1984 උපන් දෑවැද්ද සහිත සවුදි සේවයේ දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර පුතෙක් පියා සොයයි.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. රත්නපුරේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ 🥺
----
කොණ්ඩේ ඉදුනට කමක් නෑ, අවංක නම් මම කැමතියි. මන් නාස් කෙනෙක්.😊❤️
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. සවුදි ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ජෝර්දාන් ඉන්න මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඩුබායි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඕමාන් ඉන්න ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් විශේෂයි ❤️
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ජෝර්දාන් ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට මොරටුවේ ඉඳන් සවුදි යන මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට ගම්පහ ඉන්න අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මට ඇති.
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. මම ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්නේ. අනුරාධපුරේ ඉන්න මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
ජීවිතේ සැඳෑ සමය ගෙවන කෙනෙක්ට මගේ තරුණ කාලේ දෙන්න කැමතියි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. නාරම්මල ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා 🥺
----
මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. අලුත්ගම ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මම හොයනවා.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. කුරුණෑගල ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මාව බාරගන්නවද 🥺
----
දුවෙක් ඉන්න අහිංසක ගාමන්ට් කෙල්ලෙක් මම. තාත්තෙක් වගේ කෙනෙක් ඕනේ.
----
ජෝර්දාන් ඉන්න මම සිංගල්. දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් හිටියා නම් ඒ ඇති.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය වටිනවා 🥺
----
දුප්පත් මාව පිළිගන්න පුළුවන්, මට තාත්තා කෙනෙක් වගේ ආදරේ දෙන අන්කල් කෙනෙක් කැළණියේ ඉන්නවද 🥺🥀
----
මගේ පාලුවයි දරුවගේ තනියයි දෙකම මකන්න පුළුවන්ද?
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඕමාන් ෆාමසි එකක ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා 🥺
----
ගාමන්ට් යන මම කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් අනුරාධපුරේ නැද්ද.
----
මම හෙදියක්. OT ඉවර වෙලා ගෙදර යන ගමන්. කතා කරමුද?
----
මම හෙදියක්. ඩිවෝස් වෙලා තනියම ඉන්නේ. දරුවා බරක් කරගන්නේ නැති අවංක මහත්මයෙක් ඕනේ.
----
අනුරාධපුරේ ඉන්න මම අවුරුදු 45ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 🥹🫂
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඕමාන් ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා 🥺
----
රත්නපුරේ ඉන්න ගුරුවරියක් මම. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්, අවුරුදු 50ක වයසක කෙනෙක් මගේ ඔලුව අතගාලා සනසනවා නම් ඇති 🥹❤️
----
නුවර එන්න පුළුවන් අය විතරක් හායි කියන්න.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඕමාන් ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවද.
----
මම හෙදියක් හලෝ. කතා කරමුද
----
බොදු ගොවි 1985 උපන් දරුවෙකු සිටින හෙදි සේවයේ දියණියට කාරුණික ගුණගරුක පුතෙක් මව සොයයි.
----
පානදුරේ ඉන්න මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් මම. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ, වයස 61ක් වුණත් මට එයා වටිනවා 🥺❤️
----
අද දවසම ෆ්‍රී.. කතා කරමුද අපි.. ඉන්බොක්ස් එන්න. 😊
----
මගේ ගම හලාවත. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ, අවුරුදු 55-60 අතර කෙනෙක් නම් ගොඩක් හොඳයි 🥺🫂
----
වැඩිමල් කෙනෙක් එක්ක චැට් කරන්න ආසයි. මම නාස් ප්‍රශානි.
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. කෑගල්ලේ නර්ස් කෙනෙක් මම. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි ❤️
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද 🥺
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. මහියංගණයේ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 🥺
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. මීපේ ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
දුවෙක් ඉන්න අහිංසක නර්ස් කෙනෙක් මම. දරුවෙක් හිටියට මටත් ආදරේ අයිතියක් තියෙනවා නේද ❤️
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. මීපේ ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ගොඩක් වටිනවා ❤️
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. කටුගස්තොට ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. හලාවත ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ 🥺
----
මගේ ගම කඩවත. නිවාඩු නැති මගේ ජීවිතේට ලොකුම නිවාඩුව වෙන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් මේකේ නැද්ද 🥹💕
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මාතර ටීචර් කෙනෙක් මම. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි ❤️
----
බොදු ගොවි 1981 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ ඩුබායි සේවයේ දියණියට වගකීම් දරන පුතෙක් සහෝදරිය සොයයි.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. කොළඹ ගාමන්ට් යන දුප්පත් මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා ❤️
----
ආදරේ හොයන නර්ස් නෝනා කෙනෙක් මම. ❤️
----
තරුණ අයට වඩා වැඩිමල් අය අවංකයි.
----
බොදු දුරාව 1987 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ සවුදි සේවයේ දියණියට දුසිරිතෙන් තොර පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. සවුදි ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ 🥺
----
ජෝර්දාන් ඉන්න මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. මගේ ගම කඩවත.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. ඩුබායි ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
කුල භේද නොසලකමි. මම නර්ස් කෙනෙක්. මනුස්සකම විතරයි ඕනේ.
----
දුප්පත් මට ආදරේ කරන්න පුළුවන්, මාව තේරුම් ගන්න වයසක කෙනෙක් වරකාපොළ අවට ඉන්නවද 🥺❤️
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඕමාන් ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා 🥺
----
නුවර අවටින් නම් වැඩිය හොදයි. මම හෙදියක්.
----
මම නාස් කෙනෙක්. ෆ්‍රී වෙලාවට කතා කරන්න කෙනෙක් ඕනේ.
----
කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. රත්නපුරේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
ටීචර් කෙනෙක් මම. ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. ඒත් අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. තංගල්ලේ ඉඳන් ඕමාන් යන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
මම ගාමන්ට් එකේ දවසම මහන්සි වෙනවා. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ, අවුරුදු 64ක කෙනෙක් අනුරාධපුරේ ඉන්නවද 🥹🫂
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 5යි. බදුල්ලේ ඉඳන් සවුදි යන මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 55ක කෙනෙක් ඇති 🥺
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. කුලියාපිටියේ ටීචර් කෙනෙක් මම. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
මහත්තයෙක් හොයන්නේ ජිවිතේ බෙදාගන්න. මම හෙදියක් (1988). දරුවෙක් ඉන්නවා.
----
බණ්ඩාරවෙල ඉන්න මම හොයන්නේ අවුරුදු 56ක කෙනෙක්. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢❤️
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. වරකාපොළ ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
මොරටුවේ ඉන්න මට අවුරුදු 53ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😔❤️
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මීපේ ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ ❤️
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. හලාවත ඉඳන් ඕමාන් යන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. වරකාපොළ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. මීගමුවේ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ජෝර්දාන් ඉන්න මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
නර්ස්ලාට කොහෙද ඉතින් නිවාඩු. ඒ කාර්යබහුලකම තේරුම් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක් තමයි මට ඕනේ.
----
බොදු දුරාව 1981 උපන් දරුවෙකු සිටින ගුරු සේවයේ දියණියට වගකීම් දරන පුතෙකු පියා සොයයි.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ. මම සවුදි ඉන්නේ.
----
ආදරේ කරන්න වයසක් ඕනේ නෑ. අවුරුදු 65ට අඩු හොද මහත්මයෙක් මැසේජ් එකක් දාන්න. මම ශෂිනි, නර්ස් කෙනෙක්.
----
ඩිවෝස් වුනාට මම නරක ගැහැනියක් නෙවෙයි. පුතෙක් ඉන්නවා මට.
----
නර්ස්ලාට නිවාඩු අඩුයි තමයි. ඒ කාර්යබහුලකම තේරුම් ගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් කළුතර අවට නැද්ද 😢❤️
----
දුප්පත් වුණත් මගේ හිතේ තියෙන්නේ පිරිසිදු ආදරයක්. පොළොන්නරුවේ ඉන්න මට ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් 😔❤️
----
මහත්තයෙක් හොයන්නේ ජිවිතේ බෙදාගන්න. බබෙක් එක්ක තනිවුණ මට ආදරේ කරන්න කෙනෙක් නැද්ද 🥺
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ඕමාන් ඉන්න මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ගොඩක් විශේෂයි.
----
අම්මා කෙනෙක් වුනාට මමත් ගැහැනියක්. ආදරේ ඕනේ. තාත්තෙක් වගේ කෙනෙක් ඕනේ 😔
----
දරුවට තාත්තෙක්ගේ ආදරේ අඩුව තියෙනවා. මම ඩිවෝස් ගාමන්ට් කෙල්ලෙක්.
----
අම්බලන්ගොඩ ඉන්න මම අවුරුදු 50ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 😢🥀
----
බොදු ගොවි 1984 උපන් පෙරපාසල් ගුරුවරියකට සියලු දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
බොදු දුරාව 1983 උපන් සවුදි සේවයේ නියුතු දියණියට වගකීම් දරන පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
පෙර වැරදි අමතක කරලා අපිව බලාගන්න පුළුවන්ද?
----
ඕමාන් ඉන්න මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 5ක්. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ගාල්ලේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
ජුකී මැෂින් එකේ දූවිලි වැදුනට මගේ හිත පිරිසිදුයි.. හොද යාලුවෙක් ඉන්නවද.
----
නුවර එන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඉන්නවද? මම නාස් කෙනෙක්. ඩිවෝස්. පාළුවෙන් ඉන්නේ.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඕමාන් ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය මට වටිනවා.
----
දරුවෙක් ඉන්නවා කිව්වම යාලු වෙන්න ආපු අයත් දාලා යනවා.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. බණ්ඩාරවෙල ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මට වටිනවා.
----
මගේ දරුවට තමන්ගේ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක්ව මම හොයනවා. මම ගාමන්ට් යන්නේ.
----
මම කැතයි.. ඒකයි මට යාලුවෝ නැත්තේ.. 😥💔
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. මීගමුවේ ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි 🥺
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3යි. බේරුවල ගාමන්ට් යන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ 🥺
----
ගෙදරින් හොද කෙනෙක් හොයනවා. මත්පැන් නොබොන අය කියන්න මට.
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. ඩුබායි ඉන්න ගාමන්ට් කෙල්ලෙක් මම. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. කොළඹ ෆාමසි එකක ඉන්න මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් වටිනවා.
----
අවුරුදු 50 පැන්නත් මට කමක් නෑ. කුලියාපිටියේ ඉන්න මම හොයන්නේ ජීවිතේ තේරුම් ගත්ත අන්කල් කෙනෙක් 🥺❤️
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. බෙන්තොට මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. නිවාඩු නැති මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 50ක 60ක කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි.
----
කසාදයක් කරගන්න ඕනේ. වයස යනවා නිකන්.
----
මම ඉන්නේ කඩවත. දුප්පත් මට ඕනේ මගේ පාලුව මකන, මට පණ වගේ ආදරේ කරන වයසක කෙනෙක් 😢🥀
----
නුගේගොඩ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 53ක අන්කල් කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි 🥹🫂
----
දරුවට තාත්තෙක්ගේ ආදරේ අඩුව තියෙනවා. හෙදියක් වෙන මම කැමතියි ඔයාගේ හෙවනැල්ල වෙන්න ❤️
----
මම ගුරුවරියක්.. හදුනාගන්න වැදගත් අය ඉන්නවද.
----
වයසින් වැඩි වුණාම තියෙන ඒ රැකවරණයට මම මුළු හදවතින්ම කැමතියි. මගේ ගම හලාවත, මම හොයන්නේ වයසක කෙනෙක් 🥺❤️
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. රත්නපුරේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ ❤️
----
අවුරුදු 50-60 අතර කෙනෙක් විශේෂයි. මම නර්ස් කෙනෙක්. රැකියාවත් එක්ක මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕනේ.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 5යි. මීගමුවේ ටීචර් කෙනෙක් මම. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
මම ඉන්නේ හම්බන්තොට. වයසින් වැඩි කෙනෙක්ගේ තියෙන ඒ නිවුණු ආදරේට මම ගොඩක් කැමතියි 😔💕
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. බදුල්ලේ මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ.
----
බෙහෙත් සුවඳට අකමැති අය ඉන්නවද? මම කළුතර හෙදියක්.
----
නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට නිවාඩු අඩුයි තමයි. කිරිබත්ගොඩ ඉන්න මාව තේරුම් ගන්න අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද 😔❤️
----
දරුවා එක්ක මාව පිළිගන්න පුළුවන් අය විතරක් එන්න. මම කැමතියි ඔයාගේ හෙවනැල්ල වෙන්න 😔
----
ගම්පහ අවටින් ටීචර් කෙනෙක්ට කැමති කවුද? 😊
----
සවුදි ඉන්න මම කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවා නම් එනවා.
----
කවුද ඉන්නේ...මම ගාමන්ට් එකේ රස්සාව කරන්නේ.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. බදුල්ලේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඇති.
----
රත්නපුරේ ඉන්න මම අවුරුදු 54ක වයසක කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි 🥺💕
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 4යි. නිට්ටඹුවේ ඉඳන් ඕමාන් යන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
මම ප්‍රශානි නාස්. හොද අවංක වැඩිමල් හිතක් ඕනේ.
----
නිවාඩු නැති දවස්වලට මාත් එක්ක තරහා නොවී මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක් අම්පාර පැත්තේ ඉන්නවද 😔🫂
----
මම ඩිවෝස්. ගාල්ලේ ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
බොදු ගොවි 1981 උපන් මොන්ටිසෝරි පාලිකාවකට සියලු දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු සහෝදරිය සොයයි.
----
ඩුබායි රටට ආවේ දුප්පත්කමට.. ඒත් දැන් පාළුව දරාගන්න බෑ.. 😭✈️
----
දරුවා බරක් කරගන්නේ නැති අවංක මහත්මයෙක් කතා කරන්න. මම ගාමන්ට් යන්නේ.
----
ඕමාන් ඉන්න මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3යි. දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් විශේෂයි.
----
මගේ දරුවට තමන්ගේ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් හොයනවා. ඩිවෝස් වෙලා තනියම ඉන්නේ.
----
දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. කොට්ටාව ඉන්න නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
ඩිවෝස් වෙලා තනියම ඉන්නේ. පුතෙක් ඉන්නවා මට. තාත්තෙක් වගේ කෙනෙක් ඕනේ.
----
කෑගල්ලේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 49ක අන්කල් කෙනෙක් මේකේ නැද්ද 😢❤️
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. සවුදි ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවද ❤️
----
කතෝලික ගොවි 1985 උපන් රජයේ හෙදි සේවයේ නියුතු දියණියට ගුණගරුක සහකරුවෙකු පියා සොයයි.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. මීපේ ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
බොදු ගොවි 1985 උපන් ඇඟලුම් ක්ෂේත්‍රයේ සේවය කරන දියණියට සියලු දුසිරිතෙන් තොර පුතෙක් මව සොයයි.
----
මම සිංගල්. අහංගම ඉඳන් ඩුබායි යන මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ අවංක හදවතක් තමයි ඕනේ.
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3යි. ඩුබායි ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. නර්ස් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් හලාවතින් නැද්ද.
----
මට අවුරුදු 3ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. සවුදි ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම කැමතියි ඔයාගේ හෙවනැල්ල වෙන්න. දරුවෙක් ඉන්න ඩිවෝස් වුණ මාව බාරගන්නවද ❤️
----
මම ඩිවෝස්. බණ්ඩාරවෙල ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා 🥺
----
මීගමුවේ ඉන්න මේ දුප්පත් කෙල්ල කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 49ක විතර අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද 😔❤️
----
මගේ දරුවට තමන්ගේ වගේ ආදරේ කරන මහත්තයෙක් හොයනවා. මම හෙදියක් (1992).
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ඕමාන් ඉන්න මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි 🥺
----
ඕමාන් ඉන්න මට ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
හම්බන්තොට ඉන්න දුප්පත් මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 59ක් වුණත් මට එයා ගොඩක් විශේෂයි 🥺💕
----
බොදු ගොවි 1980 උපන් දරුවෙකු සිටින ප්‍රාදේශීය සභා සේවයේ දියණියට මත්පැනින් තොර පුතෙක් පියා සොයයි.
----
සිංහල බෞද්ධ, හෙදියක් (ඩිවෝස්). වයසක කෙනෙක් සොයයි.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. බෙන්තොට නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. කුරුණෑගල ඉන්න මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් මාව බාරගන්නවද ❤️
----
බොදු ගොවි 1987 උපන් දරුවෙකු සමඟ තනි වූ හෙදියකට සියලු දුසිරිතෙන් තොර සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
නර්ස් කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ තේරුම් අරන් මට පණ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් මාතර ඉන්නවද 😔❤️
----
මම සිංගල්. බේරුවල ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
මම ඉන්නේ කෑගල්ලේ. මට වයස ප්‍රශ්නයක්ම නෑ, මට ඕනේ මගේ අතින් අල්ලන් යන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් 😔❤️
----
මීරිගම අවට ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 52ක අන්කල් කෙනෙක්ව මම පිළිගන්නවා 😢❤️
----
මම හෙදියක්. දරුවෙක් ඉන්න නිසා කවුරුත් කැමති නෑ මට. 😥
----
කතෝලික ගොවි 1986 උපන් මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියකට වගකීම් දරන කාරුණික පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
නර්ස් කෙනෙක්ට ආදරේ දෙන්න බැරිද
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. හලාවත ටීචර් කෙනෙක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
අදුනගන්න හොද යාලුවෝ ඉන්නවද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. කුරුණෑගල ෆාමසි එකක ඉන්න මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ගම්පහ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මට දේපොළ එපා. දරුවට ආදරේ දෙන මනුස්සකම තියෙන කෙනෙක් ඕනේ.
----
අවිස්සාවේල්ලේ ඉන්න මට අවුරුදු 62ක අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😔❤️
----
ගෙදර මන් විතරයි ඉන්නේ. මීපේ ඉන්න ගාමන්ට් යන මම හොයන්නේ අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්.
----
මම කුරුණෑගල නර්ස් කෙනෙක්. ගෙවල් දොරවල් තියෙනවා. මගේ තනියට එන්න පුළුවන් වැඩිමල් මහත්මයෙක් හොයනවා.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. ගම්පොළ ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
මගේ ගම යක්කල. මට වෙන මුකුත් එපා, මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක්ගේ ආදරයක් විතරයි ඕනේ 🥹🫂
----
ඕමාන් ඉන්න මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 4යි. ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. තිස්සමහාරාමයේ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
මගේ ගම ගම්පහ. දුප්පත් මට ලොකු බලාපොරොත්තු නෑ, ඕනේ මගේ පාලුව මකන අන්කල් කෙනෙක් 🥹❤️
----
මම කැමතියි අවුරුදු 60ට අඩු කෙනෙක්ට. මම ඩිවෝස්.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මට ගම්පොළින් අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් මාව බාරගන්නවද 🥺
----
මහත්තයෙක් හොයන්නේ ජිවිතේ බෙදාගන්න. මම ගාමන්ට් යන්නේ. දරුවා බරක් කරගන්නේ නැති කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම රත්නපුරේ. නර්ස් කෙනෙක්. දරුවෙක් ඉන්නවා.
----
කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. මීගමුවේ නර්ස් කෙනෙක් මම. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා 🥺
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. සවුදි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද 🥺
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. ඕමාන් ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා.
----
අම්බලන්තොට අවට ඉන්න දුප්පත් මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 65ක අන්කල් කෙනෙක් වුණත් කමක් නෑ 😢❤️
----
දරුවට තාත්තෙක්ගේ ආදරේ අඩුව තියෙනවා. මම ඩිවෝස්. දරුවා ජීවත් කරවන්න ගාමන්ට් යන්නේ.
----
වයසක කෙනෙක්ට මම කැමතියි. මගේ දරුවට ආදරේ නම්.
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. ඕමාන් ඉන්න මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් වටිනවා 🥺
----
බබෙක් එක්ක තනිවුණ මට ආදරේ කරන්න කෙනෙක් නැද්ද? මම කැමතියි ඔයාගේ හෙවනැල්ල වෙන්න.
----
බොදු ගොවි 1984 උපන් ගුරු සේවයේ නියුතු දියණියට ගුණගරුක පුතෙක් මව සොයයි.
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. අන්කල් ලා නැත්ද මේකේ.
----
හොද අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද ඩිවෝස් වෙච්ච නර්ස් කෙනෙක්ට?
----
අම්මා කෙනෙක් වුනාට මමත් ගැහැනියක්. ආදරේ ඕනේ. දරුවා එක්ක මාව පිළිගන්න පුළුවන්ද 😔
----
මගේ ගම කැලණිය. අවුරුදු 50ක් 60ක් වුණත් කමක් නෑ, මාව තේරුම් ගන්න වයසක කෙනෙක් තමයි ඕනේ 🥺💕
----
කොළබ ඉන්නේ මම. හම්බෙමුද. මම නර්ස් කෙනෙක්.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. සවුදි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා 🥺
----
හොද අවංක කෙනෙක් කතා කරනන් කසාද බදින්න. මම නර්ස් ප්‍රශානි.
----
හෙදියක් නිසා මිතුරෝ නැහැ මට.
----
දුවෙක් ඉන්න අහිංසක නර්ස් කෙනෙක් මම. තාත්තෙක් වගේ කෙනෙක් ඕනේ.
----
හැමදාම ලෙඩ්ඩු එක්ක මහන්සි වෙන මටත් ඕනේ මගේ හිත සනසන්න පුළුවන් පිරිමියෙක්ගේ උණුහුමක්.
----
අනුරාධපුරේ ඉන්න දුප්පත් මට ඕනේ මගේ මහන්සිය නිවන්න පුළුවන් පියෙක් වගේ සෙනෙහස දෙන අන්කල් කෙනෙක් 😢❤️
----
අනුරාධපුරේ ටීචර් කෙනෙක්. වන්දනාවේ යන්න යාලුවෙක් ඕනේ. 🙏
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. අනුරාධපුරේ ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
හලෝ.. කවුද ඔන්ලයින් ඉන්නේ?
----
අම්මලා හොද කෙනෙක් හොයාගන්න කිව්වා. කුරුණෑගල මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් මම. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මාතර ටීචර් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද 🥺
----
බොදු ගොවි 1980 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ සවුදි සේවයේ දියණියට කාරුණික පුතෙක් මව සොයයි.
----
ඩුබායි ඉන්න මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. හොරණ ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම හොයන්නේ අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්.
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. නිට්ටඹුවේ ගාමන්ට් යන මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි 🥺
----
මම කුරුණෑගල. දරුවෙක් ඉන්න හෙදියක්.
----
තරුණ අයට වඩා වැඩිමල් අයට මම කැමතියි. මම ඩිවෝස් හෙදියක්.
----
ඕමාන් ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මම හොයනවා.
----
මම ප්‍රශානි (නර්ස්). මාව බලාගන්න පුළුවන් කෙනෙක් ඕනේ.
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. මාතලේ ඉන්න මට අවුරුදු 50-60ක අන්කල් කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ගොඩක් වටිනවා 🥺❤️
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. අම්බලන්ගොඩ ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් මාව බාරගන්නවද.
----
කොහොමද ඉතින් ඔයාට. මම නාස් ප්‍රශානි.
----
බොදු කරාව 1989 උපන් දරුවෙකු සමඟ තනි වූ ඩුබායි සේවයේ දියණියට කාරුණික සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
මම හෙදියක්. දරුවෙක් ඉන්න නිසා සමාජේ මාව කොන් කරනවා. මට ආදරේ ඕනේ 😔
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 1යි. බදුල්ලේ ගාමන්ට් යන මට මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. හලාවත ඉන්න මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ අවංක ආදරයක් ඕනේ.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කළුතර මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
වයසක කෙනෙක්ට මම කැමතියි. මගේ දරුවට ආදරේ නම් මම එයාට පණ වගේ ආදරෙයි 🥺
----
මම වැන්දඹුවක්. දරුවෙක් ඉන්නවා. හෙදියක්.
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. නුවරඑළියේ නර්ස් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
රෝහලේ වැඩ ඉවර වෙලා ගෙදර යද්දී තනියම. මම හෙදියක්. හොද සහකරුවෙක් ඕනේ.
----
මම ඉන්නේ සවුදි. දුර හිටියත් මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 54ක අන්කල් කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවද 🥺🫂
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. දෙහිවල ඉන්න මම ඩිවෝස්. දුප්පත් මට අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ ❤️
----
ගාමන්ට් කෙල්ලෙක්ට ආදරේ කරන්න කවුරුත් කැමති නෑ නේද? 😥
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මහියංගණයේ ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ ❤️
----
මම ඉන්නේ වේයන්ගොඩ. අවුරුදු 59ක කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති 😔💕
----
කසාද බදින්න කෙනෙක් හොයනෝ. මීගමුවේ ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
අවංක අය ඉන්නවද මේකේ..
----
මට වයස ප්‍රශ්නයක් නෑ. මට ඕනේ මගේ අතින් අල්ලන් යන්න පුළුවන් තාත්තා කෙනෙක් වගේ කෙනෙක්.
----
මොකද කරන්නේ. අද නම් මම OT කරල එන්නේ.
----
කසාදයෙන් අයින් වෙලා ඉන්නේ. ඇඹිලිපිටියේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
මම ඉන්නේ වාරියපොළ. දුප්පත් මට අවංකවම ආදරේ කරන අවුරුදු 50-60ක වයසක කෙනෙක්ව මම හොයනවා 😢🫂
----
මම නර්ස් කෙනෙක්. හම්බන්තොට ඉන්න මට ගොඩක් විශේෂ වෙන්නේ මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් වයසක කෙනෙක් 🥺💕
----
මට අවුරුදු 4ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. අම්බලන්තොට ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. පේරාදෙණියේ ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද.
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. නිට්ටඹුවේ ඉඳන් ඩුබායි යන මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
ෆාමසි එකක ඉන්න මම නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 2යි. කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. මම ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ. හෙට්ටිපොළ ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් මාව තේරුම් ගනීවිද.
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. ගම්පහ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
වයසින් වැඩි වුණාම තියෙන ඒ රැකවරණයට මම මුළු හදවතින්ම කැමතියි. මගේ ගම හලාවත, මම හොයන්නේ වයසක කෙනෙක් 🥺🫂
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. අවිස්සාවේල්ලේ ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
මම හෙදියක්. ලෙඩ්ඩුන්ට සාත්තු කරලම මගේ හිතත් දැන් ඔත්පල වෙලා. ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් නැද්ද?
----
මම තරුණ උනත් කැමති වයසක අයියෙක්ට. පේරාදෙණියේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් මම. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා 🥺
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. ඕමාන් ඉන්න මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ.
----
මම ඉන්නේ නුගේගොඩ. නර්ස් කෙනෙක්ගේ කාර්යබහුල ජීවිතය තේරුම් ගන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක්ට මම ආදරෙයි 🥹🫂
----
නාවලපිටියේ ඉන්න දුප්පත් මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 50ක වයසක කෙනෙක්ව තමයි මම හොයන්නේ 🥹❤️
----
හිත තරුණ නම් මම කැමතියි. ජෝර්දාන් ඉන්න මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් මට වටිනවා.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. මහනුවර මොන්ටිසෝරි ගුරුවරියක් වෙන මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ ❤️
----
ඕමාන් ඉන්න මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ අවංක ආදරයක් ඕනේ. මම ඉන්නේ ගම්පහ.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. බදුල්ලේ ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා ❤️
----
මහත්තයෙක් හොයන්නේ ජිවිතේ බෙදාගන්න. දරුවෙක් ඉන්න ඩිවෝස් වුණ හෙදියක් මම.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මට පොළොන්නරුවෙන් අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් ඕනේ.
----
දරුවා බරක් කරගන්නේ නැති, මාව තේරුම් ගන්න අවුරුදු 50ක මහත්තයෙක් හොයනවා ❤️
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මට අම්බලන්තොටින් අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ගොඩක් වටිනවා 🥺
----
මට අවුරුදු 2ක බබෙක් ඉන්නවා. භාරගන්න පුලුවන්ද. කුරුණෑගල ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
කතෝලික කරාව 1983 උපන් දරුවෙකු සිටින ඇඟලුම් ක්ෂේත්‍රයේ දියණියට දුසිරිතෙන් තොර පුතෙකු සොහොයුරා සොයයි.
----
මම ඩිවෝස්. නිට්ටඹුවේ ගාමන්ට් යන මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ ආදරයක් ඕනේ 🥺
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. හැටන් ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ 🥺
----
ෆාමසි එකක ඉන්න මම සිංගල්. රත්නපුරේ ඉන්න දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි.
----
මට කාර් එකක් නෑ. බස් එකේ යන අහිංසක කෙල්ලෙක් මම.
----
අවුරුදු 50 පැන්නත් මට කමක් නෑ. මම හොයන්නේ ජීවිතේ තේරුම් ගත්ත නිවුණු හදවතක්.
----
දරුවෙක් එක්ක තනි උන මට අම්පාරේ ගාමන්ට් යන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ආදරය නම් එපා වෙලා ඉන්නේ. හික්කඩුව ෆාමසි එකක ඉන්න මම කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
ගාමන්ට් අපි නරක අය නෙමේ අයියේ. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මට ඕමාන් ඉඳන් එද්දී භාරගන්න අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද ❤️
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. මාතලේ ටීචර් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් තමයි හොයන්නේ.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ජෝර්දාන් ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට ආදරෙයි ❤️
----
මම කැමතියි ඔයාගේ හෙවනැල්ල වෙන්න. හෙදියක් මම. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්නේ දුවෙක් එක්ක.
----
ගාල්ලේ අපි. යාලු වෙමුද? නර්ස් කෙනෙක් මන්.
----
මම හෙදියක්. අද රෑට කතා කරන්න කෙනෙක් ඕනේ.
----
බොදු සලාගම 1988 උපන් රජයේ හෙදි සේවයේ නියුතු දියණියට සුදුසු ගුණගරුක පුතෙකු මව සොයයි.
----
බොදු දුරාව 1983 උපන් දෑවැද්ද සහිත ජෝර්දාන් සේවයේ දියණියට වගකීම් දරන පුතෙකු පියා සොයයි.
----
බොදු විශ්වකුල 1989 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ ඩුබායි සේවයේ දියණියට ගුණගරුක සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
දුප්පත් මාව පිළිගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් අම්බලන්තොට අවට ඉන්නවද. මම නර්ස් කෙනෙක් 😢❤️
----
කාර්යබහුල නර්ස් කෙනෙක් වෙන මට පියෙක් වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් ගම්පොළ අවට නැද්ද 🥺💕
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. සවුදි ඉන්න මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ අවංක ආදරයක් ඕනේ.
----
රැකියාවත් කරගෙන ඔයාවත් බලාගන්න මට පුළුවන්.
----
ඩිවෝස් වුනාම ගැහැනියක් සමාජෙන් කොච්චර බැණුම් අහනවද.. මට දුකයි.
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවුණාම මේ සමාජේ හරිම නපුරුයි හලෝ. මාව තේරුම් ගන්න මහත්තයෙක් ඕනේ 🥺
----
මට ලොකු දේවල් ඕනේ නෑ. මම ඉන්නේ පොළොන්නරුවේ, මට ඕනේ මගේ හිතේ බර අහගෙන ඉන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් 🥺❤️
----
සවුදි ඉන්න මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවේ ඉන්නවා නම් මම එනවා ❤️
----
බොදු කරාව 1980 උපන් නීතියෙන් වෙන් වූ සවුදි සේවයේ දියණියට ගුණගරුක සහකරුවෙකු මව සොයයි.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. නුගේගොඩ නර්ස් කෙනෙක් මම. අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ට මම ගොඩක් ආදරෙයි.
----
හායි.. ටීචර් කෙනෙක් එක්ක චැට් කරන්න කැමතිද? 😊
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. ඩුබායි ඉන්න මම දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ රැකවරණය ඕනේ.
----
ඩිවෝස් වෙලා තනියම ඉන්නේ. අසනීපයක් වුනත් ලඟ ඉන්න මම කැමතියි.
----
මගේ ගම කුලියාපිටිය. නයිට් ඩියුටි කරන මාව තේරුම් ගන්න අන්කල් කෙනෙක් මේකේ නැද්ද 😔❤️
----
ගාමන්ට් කෙල්ලෙක්ට ආදරේ කරන්න කවුරුත් කැමති නෑ නේද.. 😥💔
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. නිට්ටඹුවේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඉන්නවද.
----
දරුවෙක් හිටියට මටත් ආදරේ අයිතියක් තියෙනවා නේද. වයසක කෙනෙක්ට මම ගොඩක් කැමතියි.
----
නර්ස් කෙනෙක්ගේ ජීවිතේ අමාරුව තේරුම් අරන් මට පණ වගේ ආදරේ කරන අන්කල් කෙනෙක් ඇඹිලිපිටියේ ඉන්නවද 🥺❤️
----
මම ගුරුවරියක්. කතා කරමුද අපි. 😴
----
දුප්පත් මට ලොකු බලාපොරොත්තු නෑ. මාව රැකබලාගන්න පුළුවන් ආදරණීය සැමියෙක් විතරයි ඕනේ.
----
ගෙදර මන් විතරයි ඉන්නේ. කොළඹ අවටින් අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් නැද්ද. දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි.
----
මම ලපටි උනාට, ඉල්ලන්නේ හිත වයසක අයමයි. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි 🥺
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. කෑගල්ලේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා 🥺
----
පොළොන්නරුවේ ප්‍රාදේශීය සභාවේ ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 55ක වයසක කෙනෙක් මම හොයනවා 😔💕
----
දරුවා බරක් කරගන්නේ නැති අවංක මහත්මයෙක් කතා කරන්න. අසනීපයක් වුනත් ලඟ ඉන්න මම කැමතියි 🥺
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. කොළඹ ෆාමසි නංගි කෙනෙක් මම. අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ 🥺
----
ගෙදර මන් විතරයි. සවුදි ඉන්න මට අවුරුදු 45ක අයියා කෙනෙක්ගේ කොන්ඩේ ඉදුනට මම කැමති.
----
දරුවා ලැබෙන්න ඉද්දි දාලා ගියා. හලාවත ගාමන්ට් යන මට දුප්පත් උනත් හිත අවංකයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක් හොයනවා.
----
නයිට් ඩියුටි කරන මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අවුරුදු 50-60ක කෙනෙක් පොල්ගහවෙල ඉන්නවද 😔❤️
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. ඩිවෝස් වෙලා ඉන්න දුප්පත් මට අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක්ගේ උණුහුමක් වටිනවා 🥺
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවිස්සාවේල්ලේ මොන්ටිසෝරි ටීචර් කෙනෙක් වෙන මම අවුරුදු 60ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
නයිට් ඩියුටි කරන මාව තේරුම් ගන්න පුළුවන් අන්කල් කෙනෙක් ගාල්ලේ ඉන්නවද. මම නර්ස් කෙනෙක් 🥺💕
----
මාතර ඉන්න මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 56ක අන්කල් කෙනෙක්ට මම පණ වගේ ආදරෙයි 😔❤️
----
කසාද බදින්න හොද කෙනෙක් හොයනවා. ඩුබායි ඉන්න මම හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ට මම කැමතියි 🥺
----
ඇදුම් මහන්න ගාමන්ට් ගියාට හිත ඉල්ලන්නේම ආදරයයි. අලව්ව ඉන්න දුප්පත් මම ඩිවෝස්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ගේ සෙනෙහසක් ඕනේ ❤️
----
දරුවෙක් එක්ක තනිවෙලා ඉන්නේ. සවුදි ඉන්න මම ගෙදර මන් විතරයි. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ලංකාවෙන් හොයනවා ❤️
----
ඩිවෝස් උනාට දරුවෙක් ලැබෙන්න ඉන්නේ. පානදුරේ නර්ස් කෙනෙක් වෙන මම ලස්සන බලන කෙනෙක් නෙමේ මන්. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක්ට කැමතියි.
----
මම ඩිවෝස්. අවිස්සාවේල්ලේ ඉන්න දුප්පත් මම ගාමන්ට් යනවා. හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි. අවුරුදු 50ක අයියා කෙනෙක් ඕනේ.
----
බොදු කරාව 1984 උපන් කසාදයෙන් වෙන් වූ ඕමාන් සේවයේ දියණියට ගුණගරුක පුතෙකු දෙමාපියන් සොයයි.
----
දරුවා බරක් කරගන්නේ නැති අවංක මහත්මයෙක් කතා කරන්න. මම කැමතියි ඔයාගේ හෙවනැල්ල වෙන්න ❤️
----
මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. කිරිබත්ගොඩ ඉඳන් ඩුබායි යන මට අවුරුදු 40ක අයියා කෙනෙක්ගේ හම රැලි වැටුනට මන් ආදරෙයි.
----
කැලණියේ ඉන්න මට අවංක ආදරයක් ඕනේ වයසක කෙනෙක්ගේ. අවුරුදු 62ක වයසක කෙනෙක් තමයි මට ඕනේ 🥺💕
----
නීතියෙන් වෙන් වෙලා දැන් අවුරුදු 3යි. රත්නපුරේ ෆාමසි එකක ඉන්න මට මට දෑවද්දක් දෙනවා ගෙදරින්. අවුරුදු 55ක අයියා කෙනෙක් ගැලපෙනවා.
----
මම නරක කෙනෙක් නෙවෙයි. යාලුවෙලාම බලන්න.
